 eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  1 giornata shakhtarhoffenheim 0 1 grillitsch 6 direttagol champions league canale 251 … carichi stasera sportitalia realmadridroma  ansia ne abbiamo realroma   sì stat gruoss guagliò   l attimo in fumogeno si accende bandiere iniziano sventolare curva inizia cantare …   | un martedì champions dai volti una parte gioia dell’inter luciano spalletti dall’altra l’amarezza…  benché ricordi bene quella più dolorosa é stata col milan  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  un commento  i primi tifosi giallorossi entrano settore ospiti bernabéu realmadridroma tmw roma…   forza roma   verso intertottenham   pronti ore 18 55 skysport uno skyucl htt…  destro volo icardi cross asamoah rappresenta gol dell argentino in assoluto in…   lionel messi fcb |   ieri fatto pena nega è in malafede  raffaella from empoli odio  ieri fatto pena nega è in malafede  raffaella from empoli odio  ti prego amore mio  1 giornata shakhtarhoffenheim 0 1 grillitsch 6 direttagol champions league canale 251 … sto mettere un ris esatto valenciajuventus metto 1a2 qualcuno idee migliori ucl  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  mai spogliatoio campioni realmadrid venite in un minuto vi… si inizia lottando come guerrieri dal minuto finoallafine un obbiettivo “vincere” forzajuve…   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  1 giornata shakhtarhoffenheim 0 1 grillitsch 6 direttagol champions league canale 251 …  4 giornate è giusto avrei dato una giornata …  watch sampdoria vs fiorentina live stream live now here venue stadio comunale …  live | realmadridroma probabili formazioni giallorossi sorpresa zaniolo modric parte dalla panchina…   valencia è pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta   napoli avrebbe potuto dovuto vincere campo una stella rossa apparsa lunghi tratti decisamente inferi…  marakana belgrado è semplicemente impressionante stellarossanapoli stellarossa redstar crvenazvezda champ…  non si può essere contenti 0 0 napoli fatto tutto vincere più fluidità col modulo serve… quando sta iniziare sogno juventus cristianoronaldo c è già un progetto por…   mai spogliatoio campioni realmadrid venite in un minuto vi… gol vecino audio interfans intertottenham   spettacolo ieri curva nord grande ritorno in   spettacolo ieri curva nord grande ritorno in   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  domandona esistenziale sicuri continuo partire dietro poi così efficace certo appaga rende n…  pronti realmadridroma prepartita inviato madrid …   vi asi  valenciajuventus attacco all albergo bianconero notte insonne ronaldo …  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  ragioniere rosato sfida juve roma era andare…   verso intertottenham stasera li polverizziamo tifosi carichi l esordio in champions ore 1…  speriamo bene  chiedo impegno zero esperimenti provocatori stasera giochiamo contro i pluricampioni d europa forza…   show tornato estadio de mestalla 21 00 cest vcfjuve …  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  alzate volume sound on inter fcinternazionale fcinter forzainter fcim amala soloedesclusivamenteinte…  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  ottimo edordio   eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  si inizia lottando come guerrieri dal minuto finoallafine un obbiettivo “vincere” forzajuve … ci manca riparte quest anno abbiamo mostro cr7 non vedo l valenciajuve  most hat tricks in the lionel messi 8 cristiano ronaldo 7 mario gomez 3 filippo inzag…  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h… haha interpretatie ajaaek   si inizia lottando come guerrieri dal minuto finoallafine un obbiettivo “vincere” forzajuve …  bentornata i gol più belli martedì skyucl mettetevicomodi   l presa vecino tottenham torna casa un pugno mosche vecino prende sempre inte…  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h… si ricomincia valenciajuve si riparte dalla spagna possibilmente finire proprio in spagna nost…  si riparte in champions league 20 50 in diretta pagina facebook de racconterò…   torna 21 00 on air   realroma   torna 21 00 on air   realroma  bentornata ti amo quanto ti odio mi mancata bastarda   si ricomincia valenciajuve si riparte dalla spagna possibilmente finire proprio in spagna nostra…  marcello sn freddy mercury stasera s vince assolutamente n…   c’ero telecronista   marcello sn freddy mercury stasera s vince assolutamente nn v… si avvicina l esordio in juventus questa sera mestalla qualche dubbio alle…   si ricomincia valenciajuve si riparte dalla spagna possibilmente finire proprio in spagna nostra…  spero una bella partita   eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h… punizione scelta tecnica stasera costa non gioca partirà titolare bernardeschi così un altra grande c…   shakhtar hoffenheim 1 1 pareggio ismaily skyucl  livornese douglas costa non gioca mai allegri imbarazzante  sera marcello dove ti possiamo seguire in tv ci fai sapere qualcosa grazie  punizione scelta tecnica stasera costa non gioca partirà titolare bernardeschi così un altra grande c…   valencia è pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta   1 giornata shakhtarhoffenheim 1 1 ismaily 27 direttagol champions league canal…   una curva chiama l altra risponde favoloso spettacolo marakana belgrado stellarossanapoli stellarossa r…  accaddeoggi 19 settembre 2007 bojan diventa più giovane esordiente in h…  si inizia lottando come guerrieri dal minuto finoallafine un obbiettivo “vincere” forzajuve …  si ricomincia valenciajuve si riparte dalla spagna possibilmente finire proprio in spagna nostra…  forza ragazzi forzajuve finoallafine juvechampion  1 giornata shakhtarhoffenheim 1 1 ismaily 27 direttagol champions league canale 251 t…  forza ragazzi forzajuve finoallafine juvechampion  1 giornata shakhtarhoffenheim 1 1 ismaily 27 direttagol champions league canale 251 t…  show tornato estadio de mestalla 21 00 cest vcfjuve …  mai spogliatoio campioni realmadrid venite in un minuto vi…  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  lionel messi fcb |   1 giornata shakhtarhoffenheim 1 1 ismaily 27 direttagol champions league canale 251 t…  i nostri migliori auguri nostri avversari in campionato bscyb poche ore scenderanno in campo pri…  basta tutte queste critiche massssssssssssssssssssssssss…   eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  capito dove possiamo seguirti sui social   gol vecino audio interfans intertottenham   cancelo ritorno dell’ ex valencia 40 milioni champions valenciajuve…   juve  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l… l attesa è finita grande torna rai h 20 30 prepartita h 21 realroma diretta…   zaniolo asroma realmadridroma ucl realmadrid  amici dallo stadio gol vecino intertottenham   si inizia lottando come guerrieri dal minuto finoallafine un obbiettivo “vincere” forzajuve …  quota betfair juventus batte valencia 6 00 100€ bonus scommesse rim…   amici dallo stadio gol vecino intertottenham   si ricomincia valenciajuve si riparte dalla spagna possibilmente finire proprio in spagna nostra…  si inizia lottando come guerrieri dal minuto finoallafine un obbiettivo “vincere” forzajuve …  valencia vs juventus diretta tv live streaming come   risultato esatto   esordio stasera zaniolo in un minuto in serie accadde derossi esordi…  destro volo icardi cross asamoah rappresenta gol dell argentino in assoluto in championslea…  inizia stasera suona postino   21 diretta valenciajuve ucl   più mezz’ all’inizio realmadridroma francesco stupisce zaniolo lopetegui sceglie navas …   official lineup asroma 4 3 3 olsen florenzi manolas fazio kolarov nzonzi de rossi zaniolo under dzeko el sha…  show tornato estadio de mestalla 21 00 cest vcfjuve …  finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  bravo mi ascoltato ti detto taggare bene napoli bravo habibi  ricomincia sarà un grande piacere commentarla suscita grandi ricordi sarà un’emozione gioca… scartato dalla fiorentina è rinato tra presente si chiama stasera be…   realmadrid roma formazioni ufficiali  forza roma realroma ucl  tagliaaaa  bravo mi ascoltato ti detto taggare bene napoli bravo habibi   l attesa è finita grande torna rai h 20 30 prepartita h 21 realroma diretta st…  cristiano   pistocchi parla analisi commento equanimi speravo de morì prima vcfjuve ucl …  finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  ajax aek 2 0 raddoppio vandebeek skyucl  nessuna 2  finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  1 giornata ajaxaek 2 0 vandebeek 77’ tutti gli aggiornamenti direttagol champi…   mai spogliatoio campioni realmadrid venite in un minuto vi…  non mi vero bentornata maledetta finoallafine   realmadrid vs roma stasera alle ore 21 00 sky rai champions realroma realmadridroma   valencia vs juventus stasera alle ore 21 00 sky prima cr7 in juve …   young boys manchesterunited formazioni ufficiali | tutto juve   losaiche juventus iniziato scorsa perdendo 3 0 barcellona è imbattuta…   l attesa è finita grande torna rai h 20 30 prepartita h 21 realroma diretta st…  ripartono grandi sfide europee italiane in forza ragazzi …  raga comunque sentirò telecronaca tutta mia vita vi amo vi amo ve …  l presa ancoraaaaaaaa grande partita forzainter intertottenham interishere …  studio iper tecnologico ilaria una classe vera padrona casa co…  cristiano  5 gare ufficiali già 4 panchine dybala 4 can 4 costa scempio quando finirà …   1 giornata intertottenham finisce 2 1 tutto sansiro canta pazza inter skyucl …  capitano forever   non mi vero bentornata maledetta finoallafine  analisi una squadra nata far soffrire i propri tifosi normalità crisi crisiinter …   l presa ancoraaaaaaaa grande partita forzainter intertottenham interishere …  parole in vista sfida contro asroma…  stasera in compagnia in ascolto stellarossanapo…  zaniolo in nessuno voleva   forza juve  non è prima volta in ucl è prima in maglia in …  duo capello delpiero dovrebbe star bene tifosi si lamentati duo adani trevisani serata…  cominciamo male cara studio grafica realtà aumentata tale quale mondialimediaset …   manchester city gioca col poggibonsi è sempre vedere si impara sempre qualcosa  non mi vero bentornata maledetta finoallafine   avrebbero dovuto dargliene almeno 6 giornate dopo dett…   forza juve  gufaccio  cominciamo male cara studio grafica realtà aumentata tale quale mondialimediaset raichampio…  una si può dire prima una partita così forza roma forza zaniolo forza ragazzi è ritornata   “avevamo controllo partita cercato vincerla inserendo un attaccante” ucl …  1 giornata shakhtarhoffenheim 2 2 maycon 81 tutti gli aggiornamenti …   shakhtarhoffenheim 2 2 pareggio maycon skyucl  saiii nn mi ero accorto fosse è votato valenciajuve  realmadridroma in pochi prima convocato in azzurro dal mancio poi debutto in si…   champions sta dove stare pubblico forza roma  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  spero nn veda tuo voto  ti voglio marcatore stasera baby cr7 ucl   valenciajuve formazione ufficiale finoallafine forzajuventus   saiii nn mi ero accorto fosse è votato valenciajuve baldissoni dispiaciuti queste tre partite campionato zaniolo è titolare …  lotta vinci insieme realmadridroma forza roma  1 giornata shakhtarhoffenheim 2 2 maycon 81 tutti gli aggiornamenti direttagol champion…  si ricomincia valenciajuve si riparte dalla spagna possibilmente finire proprio in spagna nostra…  vcfjuve crederci sempre arrendersi mai forza ragazzi finoallafine ucl valenciajuve   show tornato estadio de mestalla 21 00 cest vcfjuve …  ci fai c’è chilhavisto   non è l inter è tornata in è pazza inter è tornata in champions league quella era mancata… l attesa è finita grande torna rai realmadridroma 21 00 …  finalmente si torna respirare aria bisognera partire col piede giusto perchè val…   tagliaaaa   eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h… in alto i cuori fuori voce noisiamolaroma grazie ragazzi realmadridroma realmadrid roma…   mi giusto condivido pienamente forza roma forza valencia valenciajuventus…   eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  nostra maledizione nostra ossessione incubo contro miglior calciatore mondo l uomo 5…  i telecronisti rai stanno stadio in studio  dopo 2 1 dell inter contro tottenham hotspur 0 0 napoli campo stella rossa belgrado …   zaniolo suo debutto roma in contro realmadrid champions realmadridroma…  come vedere gratis live in streaming match realmadridroma highlights replica fin…   dopo 2 1 dell inter contro tottenham hotspur 0 0 napoli campo stella rossa belgrado champi…  eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  mancano ormai poche ore dall inizio cammino in pronti riascoltarla valenciajuve …  valencia juventus in italiano pc smartphone tablet vero grande obiettivo è  …  manca pochissimo segui rai1 real madrid roma in streaming …  paola ferrari luci aggiuntive è prima bella ritorno in champions rai raisport rai1…   capello quante cazzate spara ogni volta apre bocca sky valenciajuve  manca pochissimo segui rai1 real madrid roma in streaming …  si ricomincia valenciajuve si riparte dalla spagna possibilmente finire proprio in spagna nostra… que golazo de tagliafico ajaaek  non so voi ferma “ riprende vecinooooo” inter  bentornata in realmadridroma realroma   quando sta iniziare sogno juventus cristianoronaldo c è già un progetto portare i… già mi manca   ajaxaek 3 0 tris tagliafico doppietta skyucl sos una bestia tagliafico   zaniolo fa suo debutto stasera maglia roma in contro realmadrid …   fabian bravissimo avanti così   zaniolo nicolò inter tottenham dopo pochettino prima vinci poi parli via inter…   ucl gol de ajax 90 nicolas tagliafico ajax 3 0 aekathens …  spotcalcio11 champions league italiane valencia juventus real roma formazioni …   zaniolo in nessuno voleva   ucl gol de ajax 90 nicolas tagliafico ajax 3 0 aekathens … paola ferrari un lampadario spegnete ste luci rai1  tagliafico enfermo mira si vas meter ese gol  tagliafico golazo argentina ajax ucl  stasera giochi tu bernabeu zaniolo titolare in romarealmadrid soli 19 anni francesco lancia un s…  ognia mcol modanafrancje lesgones  que noche taglia doblete argentino ajax 3 aekathens 0   forzajuve valenciajuventus   brillerà nicolò   1 giornata ajaxaek 3 0 tagliafico 90’ tutti gli aggiornamenti direttagol cham…  riscaldamento asromamuseo asroma asr realmadridroma   | 3 0 90 1 gol de nicolas tagliafico  tagliafico una pessima apparizione mondiale prima apparizione gironi …   l urlo intertottenham trevisani adani  tagliafico barça ya   rispettopertutti pauradinessuno l de mostra quanto valemo vogliosolostarconte realmadridroma in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 fi…  tagliafico s show  nico tagliafico man of the mach ajaaek  spotcalcio11 champions league italiane valencia juventus real roma ucl…   si ricomincia valenciajuve si riparte dalla spagna possibilmente finire proprio in spagna nostra…  zaniolo titolare bernabeu difrancesco è più grande genio più grande stolto calcio mondiale…  bel gol tagliafico ajxaek  ridatemi champions mediaset 5 minuti ferrari urla i giornalisti boh mi fanno effetto dorm…  come vedere gratis live in streaming match valenciajuventus highlights replica f…   gr goal 90 tagliafico aj ajax aek 3 0 46 tagliafico 77 van de beek 90 tagliafi…   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  1 giornata realmadridroma 21 00 skysport uno caressa bergomi skyucl ucl   mercoledì sera gruppo h juventus impegnata in trasferta valencia credi succes…   1 giornata realmadridroma 21 00 skysport uno caressa bergomi skyucl ucl …  in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali … que gol de tagliafico final en holanda ajax 3 aek 0   forza sami forza juve   gioca   marcello combinato questi milanesi anti juventi…  l’esordio zaniolo in champions prima in vedo come affrontare mortirolo una graziella realroma  in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali …  realmadridroma skyucl questa seraaaa si tifa forteeee italiane tranne unaaaaaa tranneeeee unaaa…   1 giornata ajaxaek 3 0 tagliafico 90’ tutti gli aggiornamenti direttagol champions leag… non so voi ferma “ riprende vecinooooo” intertottenham   disamina non so faziosa imprecisa mi limitato ripetere ci…   ucl fin partido ajax 3 0 aekathens goles 46 tagliafico 77 de 90 tagliafico  anni 19 prima volta in contro incrocio dita faccio tifo nicolò…   1 giornata shakhtarhoffenheim 2 2 maycon 81 tutti gli aggiornamenti direttagol champion…  in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali …  roma roma roma cor…   mr capello sky sport pre partita adoro valjuv valenciajuve ucl skysport all improvviso mestella ah rai valenciajuventus  l xi partenza ucl  una fantastica serata inter amala siamopazzi rimonta epicbrozo   comunque possiamo capire è sansiro quando arringa commovente dopo pari spinto avesse potut…  1 giornata realmadridroma 21 00 skysport uno caressa bergomi skyucl ucl … riscaldamento asroma realmadridroma ucl   in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali …  show tornato estadio de mestalla 21 00 cest vcfjuve …  formello | seduta rifinitura i biancocelesti in vista gara europa league ucl  mi sale una tale ansia in confronto prima verifica fisica mi sento c…   fase de grupos ¡final tagliafico 2 de beek   fischietta beato   roma roma mia nun…   1 giornata i risultati gare 18 55 ajaxaek 3 0 shakhtarhoffenheim 2 2…  final en amsterdam 3 0 1x0 tagliafico de zurda 2x0 van de beek 3x0 tagliafico de zurda   vuoi ricevere uno sconto 15 tutti gli articoli firmati richiedi coupon pica…  bentornata ansia champions valenciajuve vcfjuve ucl juventus finoallafine forzajuve   tuttocalciolive speciale in diretta prepartita valenciajuventus …   cristiano ronaldo paulo dybala = ucl   stellarossanapoli dove vederelapartita in tv diretta streaming ucl fns forzanapo…  stellarossanapoli 0 0 gli azzurri dominano non aprono catenaccio serbo ucl fns fo…  real è un po come juve paolo rossi parte bene ucl realmadridroma ok monchi ammette non è stessa squadra l anno scorso bisogna lavorare migliorare ok …   ferrari è più trucco pelle ucl   1 giornata i risultati gare 18 55 ajaxaek 3 0 shakhtarhoffenheim 2 2 skyucl http…  1 giornata i risultati gare 18 55 ajaxaek 3 0 shakhtarhoffenheim 2 2 skyucl http…  juventina stasera gioca juve casa mai guarderò roma ovviamente li mortacci vostra…   17 08 zaniolo doveva andare in prestito xke nn era pronto distanza un mese titolare madrid trigoria si fanno m… paola ferrari sento già profumo dell erba iniziamo bene direi sampdoriafiorentina realmadridroma   ajax kent fantastische start na fenomenale goal tagliafico ajaaek wzawzdb …   1 giornata valenciajuventus 21 00 skysport uno compagnoni marchegiani skyucl…   sento già profumo dell erba inizia bene questa championsrai realroma realmadridroma rai non chiedo un under 60 prepartita rai  paola ferrari sento già profumo dell erba antidoping raisport rai1 realmadridroma champions…  forca juve  douglas costa non ci sarà impegnato profumare l aria napoli geni juventus douglascosta napoli…  ¿centro tiro arco importa de tagliafico fue un golazo ucl ajax   pronti valencia juve allvip events stefanotacconi juventuslegends portiere…  vediamo l effetto funziona difrancesco forzaroma  mai mi sposerò mia futura moglie dovrà entrare in chiesa sulle note dell inno avvisa…   paola ferrari sento già profumo dell erba iniziamo bene direi sampdoriafiorentina realmadridroma championsl… già sento profumo dell erba l detto veramente rai realmadridroma raisport  douglas costa non ci sarà impegnato profumare l aria napoli geni juventus douglascosta napoli championsl… bè tuffiamoci immediatamente pronostico italiane come finiscono realmadridroma valenciajuve   fase de grupos ¡final tagliafico 2 de beek   in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali …  i statistica partita stasera contro real madrid sarà 50esima apparizione in ch…   questa sera cr7 giocherà vcfjuve   zaniolo contropartita inserita nell affare nainggolan titolare bernabeu kluivert pagato 20 mln in tribu…   in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali … tagliafico messi 3 0  1 giornata valenciajuventus 21 00 skysport uno compagnoni marchegiani skyucl ucl https… risultati ajax boom pari shakthar   1 giornata i risultati gare 18 55 ajaxaek 3 0 shakhtarhoffenheim 2 2 skyucl http…  l attesa è finita grande torna rai realmadridroma 21 00 … andiamo in guerra onore sempre forza roma asroma realmadridroma realroma ucl  si inizia lottando come guerrieri dal minuto finoallafine un obbiettivo “vincere” forzajuve … una prima volta memorabile tra stelle l hoffenheim esordito in presentando in panchina l …   mi sale una tale ansia in confronto prima verifica fisica mi sento come do… diretta valencia juventus streaming rojadirecta gratis gli abbonati sky | valenciajuve…  scusate una volta voglio provare vantarmi ajaaek ajaxaek ajax champions…  pronti si ricomincia tutti in campo valenciajuve   nessuna partita in serie già convocato in nazionale zaniolo fa suo debutto in l…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   napoli geni juventus douglascosta napoli valenciajuve ucl sangennaro seriea   l urlo intertottenham trevisani adani   fantacalcio fantachampions tutti gli assist match 19 1 giornata …   finalmente stasera tocca alle squadre italiane ucl together  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   juventino telecronaca ieri sera era veramente mancavate champions come…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   sarà pure così mi pare curioso uno non giocato nemmen…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   | final | ge f1 ajax 3 tagliafico x2 y van de beek aek 0  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   forza   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   most hat tricks in the lionel messi 8 cristiano ronaldo 7 mario gomez 3 filippo inzag…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  que pasa tagliafico volviste loco   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  in attesa fallo sergio ramos mentre l arbitro guarda altrove realmadridroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   napoli geni juventus douglascosta napoli valenciajuve ucl sangennaro seriea …  ci lamentiamo telecronaca sky ieri dovremmo dire questi rai realroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   1 giornata ajaxaek 3 0 tagliafico 90’ tutti gli aggiornamenti direttagol champions leag…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali …  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   l debutta un pareggio mentre l ottiene tre punti rsisport   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  dai cazzo raga   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  san cristiano aiutaci tu   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   è pronto voi valenciajuventus valenciajuve vcfjuve ucl finoallafine …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  tv realmadridroma telefono valenciajuventus computer fut19 web app buona serata   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   convocato zaniolo in realmadridroma domani venduto monchi daje   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   crederci sempre forza ragazzi   tossico vero guardo realmadridroma in tv valenciajuve computer ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  forza juve valenciajuventus  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   valenciajuve formazione ufficiale finoallafine forzajuventus   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   l attesa è finita grande torna rai realmadridroma 21 00 …  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   dottoressa ferrari una predilezione avverbio   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  ajax kent fantastische start na fenomenale goal tagliafico ajaaek wzawzdb …  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   valenciajuventus diretta 2018 2019 in attacco cristianoronaldo ci mandzukic …   grupo final partido ajax 3 tagliafico x2 de beek aekatenas 0   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  niente mi fa sentire farfalle nello stomaco come l’inno   goduria totale dappertutto  ci vs realroma realmadridroma champions   forza ragazzi   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   sky fifa19 tutto un senso ea uefa  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  l inno è sempre pelle d oca   valenciajuve formazione ufficiale finoallafine forzajuventus   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   forza juventus dai ragazziiiiii  tifo l italia sempre stasera vairoma  vamo juve championsnatnt  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   meno non giochi napoli tutte sq…   tuttocalciolive speciale in diretta prepartita valenciajuventus …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  forza roma realmadridroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  zaniolo titolare bernabeu aver esordito in azzardo difra realroma   1 giornata shakhtarhoffenheim 2 2 maycon 81 tutti gli aggiornamenti direttagol champion…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  dai cazzzo  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  andiamoooooo vcfjuve  pronti voi valenciajuventus finoallafineforzajuventus concentrati friends…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   mettetevicomodi vcfjuve finoallafine vincere non è importante è l unica conta  pronti smadonnareee bentornata puttanaaa   nessuno più juventini merita quella lì   una sfida tra grandi squadre dove una squadra vinto 13 coppe campioni campo un altra molte p…  l amore finoallafine vcfjuve cr7  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   grupo final partido ajax 3 tagliafico x2 de beek aekatenas 0   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  non niente ieri quest riprendevaaaaaaaa vecinooooooooooo inter godoancora   juve merda  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   quanto danno gol dell esordiente zaniolo realmadridroma champions realroma  mettici pure borussia mijatovic milan pure l amburgo l ajax  quanto è bello l’inno   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   1 giornata valenciajuventus 21 00 skysport uno compagnoni marchegiani skyucl ucl https…  realmadridroma ci inizia roma inizia telecronaca cocorito   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  mesetto niente male zaniolo convocazione in nazionale stima ricevuta mancini esordio titolare …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   show tornato estadio de mestalla 21 00 cest vcfjuve …  bene l’ ajax pari tra shakhtar hoffenheim lgs   crederci sempre forza ragazzi   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  inno juventus via valenciajuve valenciajuventus ucl forz…  quanto cazzo bella maledetta puttana jvtblive  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   very beautiful goal | tagliafico |   prenderete culo questa volta tranquilli fin ale finoallafune ah cafonata urlare the chaaampiooons è come gli applausi all atterraggio in italia …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   1 giornata ajaxaek 2 0 vandebeek 77’ tutti gli aggiornamenti direttagol champions league…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   claaa que quiso mandydale dale dale rooo …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   forza juventus   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  compagnoni dice tutti dicono juventus è grande favorita perché preso cr7 partite vanno giocate…  ¡andiamo   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  forza ragazzi finoallafine forzajuventus vcfjuve ucl  forza juve finoallafine  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  0 partiti iniziata realroma realmadridroma 0 0 ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  problema skygo giusto riavvia riprova  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   segui direttagol valenciajuventus realmadridroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  scusate secsiamo parte forza romaaaaa realmadridroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   forza ragazzi finoallafine forzajuventus vcfjuve ucl  forza juve in bocca lupo tutte italiane in coppa   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  torniamo alle vecchie tradizioni buona partita tutti finoallafine forzajuve vcfjuve valenciajuve ucl   scusate nemmeno stasera ci saranno match in 4k hdr valenciajuve realmadridroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   realmadridroma speriamo bene vado blackout scaramantico raisport   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  forza juve   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   ucl fin partido ajax 3 0 aekathens goles 46 tagliafico 77 de 90 tagliafico /…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   mio pensiero va immagino davanti tv tifare più …   pazzesca impresa torna in una vittoria epica 3 min dalla dominata…  in chiaro è rai stasera non perderti realmadridroma in live streaming …  forza juve   suonerà campana finoallafineforzajuventus vcfjuve forza juve  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   forzza juve   i nostri migliori auguri nostri avversari in campionato bscyb poche ore scenderanno in campo pri…  verso lazio genoa portanova “i biancocelesti completi velocità tecnica” ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  forza juve   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  forza roma real madrid roma  ditemi come si può sostenere/ supportare un allenatore chiamiamolo così lascia in panchina emrecan…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  daje ragazzi valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine jvtblive  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  vediamo un po italiane questa sera  grazie figli averci fatto vergognare in quella assurda divisa inventata…   forzajuve finoallafine valenciajuventus   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  comunque zaniolo gioca titolare in contro realmadrid far riflettere i dirigenti dell’ inter amala  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   segui direttagol valenciajuventus realmadridroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   forza juve  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   forza ragazzi concentrati cattivi consapevoli finoallafine  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  spero credo sì anzi boohooo sà dajeroma forzaroma realroma obligatoriocrederci  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   sale l’emozione the champioooooons realroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   l attesa è finita grande torna rai h 20 30 prepartita h 21 realroma diretta st…  accendere shazam all’inno champions non ottenere nessun risultato fatto  3 occasione realmadrid gran palla kroos taglio bale stoppa scarica un sinistr…  scusate parte forzaroma realmadridroma  ¡madre mia bale   ognia mcol modanafrancje lesgones   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   pezza “freedom” dai fatti liverpool i tifosi asroma espongono in solidarietà ragazzi arres…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   torna rai riunione redazione in vista realmadridroma prepartita 20 35…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   gol icardi contro tottenham l avesse segnato ronaldo sarebbe successo avrebbero detto…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  zaniolo esordisce stasera in prima squadra bernabeu contro real manca un dopo partita emily rataj…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   questa sera mestalla gli occhi saranno tutti puntati capocannoniere tutti i tempi in …  finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  w italiane in champions nessuna distinzione   ok ok signor quadrato si rilassi come si dice mie parti magn…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   real madrid –roma| sorpresa formazioni ufficiali esordio zaniolo maria d auria …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  via un po relax godiamoci un po in bocca lupo alle italiane   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   l attesa è finita grande torna rai realmadridroma 21 00 …  stellarossanapoli dove vederelapartita in tv diretta streaming ucl fns forzanapo…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   stellarossanapoli 0 0 gli azzurri dominano non aprono catenaccio serbo ucl fns fo… stasera mestalla scenderanno in campo valencia juventus gara valida prima giornata …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   l presa ancoraaaaaaaa grande partita forzainter intertottenham interishere …  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   ronaldo mandzukic = coppia d attacco tocca portare juve trionfo giocatela quote superst…  sto pallone l han preso palesemente pes6 realmadridroma  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   pallone cl è bruttissimo pallone nivea male male   capitano  vedere cr7 bianconero in fa più effetto detto forza valenciajuve ucl  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   skygo deciso non farmi vedere ritorno mio valencia in skyucl alex sandro messo gli scarpini piombo valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine jvtblive  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   sale l’emozione the champioooooons realroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   alex sandro messo gli scarpini piombo valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine jvtb…  l inter previsto tutto intertottenham ucl tottenham icardi vecino  interessante come juve in fase difensiva si schieri un 4 4 2 speculare valencia ronaldo esentato…   non chiedo un under 60 prepartita rai   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   non è colpa ancelo…   segui direttagol valenciajuventus realmadridroma   in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali …  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  valencia juventus sunset sardegna sardinia usa milano miamibeach losangeles calvinklein …  partito tranquillo realmadrid realmadridroma realroma  8’ chance incredibile real imbucata modric isco olsen si oppone tu tu spagnolo …   non può uscire sempre bene userei volentieri comunque   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   illusa quando segna juve stiano trasmettendo un funerale   1 giornata i risultati gare 18 55 ajaxaek 3 0 shakhtarhoffenheim 2 2 skyucl http…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   playstation bassi molli malissimo realmadridroma   in chiaro è rai stasera non perderti realmadridroma in live streaming raiplay htt…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   bentornata i gol più belli martedì skyucl mettetevicomodi  è fantastico averti visto crescere vicino orgoglioso nicolòzaniolo zaniolo roma…   show tornato estadio de mestalla 21 00 cest vcfjuve … comunque dazn nuova app skygo  9 sugli sviluppi corner colpo testa alto traversa parte ramos realmadridroma 0 0 ucl…   …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   i tifosi dell inter in momento intertottenham   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  ci fischiano ronaldo viulenza forzajuve valenciajuve ucl   ci fischiano ronaldo viulenza forzajuve valenciajuve ucl  levate l kolarov realmadridroma  esordio brividi zaniolo asroma realroma realmadridroma ucl   1 giornata benficabayern 0 1 lewandowski 10 tutti gli aggiornamenti …   pazzesca impresa torna in una vittoria epica 3 min dalla dominata…  …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   ci fischiano ronaldo viulenza forzajuve valenciajuve ucl   1 giornata benficabayern 0 1 lewandowski 10 tutti gli aggiornamenti direttagol champio…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  marione ucciso una famiglia piccioni nell ultimo anello valenciajuventus valenciajuve forzajuve…   1 giornata benficabayern 0 1 lewandowski 10 tutti gli aggiornamenti direttagol champio…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   pallone poveri valenciajuve  non mi ricordo un centrocampo costruito così male dai tempi presidente borlotti realmadridroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  madre non mi piace faccia tedesco è kronos è tedesco realmadridroma  noooo mandzukic manda alto “semi rovesciata in torsione “ valenciajuve   1 giornata benficabayern 0 1 lewandowski 10 tutti gli aggiornamenti direttagol champio…  grazie mille emozioni ieri sera i brividi intertottenham skysport  1 giornata benficabayern 0 1 lewandowski 10 tutti gli aggiornamenti direttagol champio…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   marione ucciso una famiglia piccioni nell ultimo anello valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine …  1 giornata i risultati gare 18 55 ajaxaek 3 0 shakhtarhoffenheim 2 2 skyucl http…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   madre non mi piace faccia tedesco è kronos è tedesco realmadridroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   questa sera round prima giornata nostre squadre …  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  quelli valencia so sempre terra valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine …  live score 15 min valencia 0 0 juventus uefa via   perché real c i numeri scritti comic sans realmadridroma ucl   queste top champions juve già coppa in mano segnatevelo uefachampionsleague champions   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  15 prima vera occasione l asroma bella palla kolarov in profondità under spazio prova …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   napoli seriea maglie kappa come si fa pensare disegnare una divisa cosi   l attesa è finita grande torna rai h 20 30 prepartita h 21 realroma diretta st…  skyucl non vi vanno bene i commentatori partite tasto giallo “altra lingua” non scas…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   luxoro capo scout milan vedere youngboysmanchesterunited   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   marco lollobrigida tutti personalità raisport realmadridroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   retto 15 minuti non reggo più sto schifo valenciajuve  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  però quest’anno maglie juve non nulla juve valenciajuve  non è fame è tensione partita realmadridroma rompemojeerculo unbombon   15 prima vera occasione l asroma bella palla kolarov in profondità under spazio prova tiro imp… stasera perdiamo 2 palle gol nette sprecate nonno khedira perchè valenciajuventus valenciajuve…  2 goal mangiati in modo non li digerisco proprio vcfjuve valenciajuventus  18 ci prova real azioni pericolose arrivano destra passando carvajal seco…   poi klopp si presenta alle interviste festeggia come firmino fantastico kloppo https //…  si gioca una porta sola realmadridroma ir mi nonno in carriola si è rigirato tomba maremma maiala khedira valenciajuve  anteprima video fifa19 dariusgamer youtuber ytitalia easports cr7 cristianoronaldo juventus…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   non va skygo  continuando così 3 0 real è un successo realmadridroma  ok milan mancava…  ragazzi roma in totale bambola contro realmadrid non ci stanno capendo nulla cl in momento in tutti questi errori porta rischio pagarli caro speriamo bene   anni 19 prima volta in contro incrocio dita faccio tifo nicolò zani…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  19 fase confusione l asroma continua subire sulle fasce in pochi secondi difesa g…   imbarazzante difesa incubo incubo realmadrid realmadridroma  l italiano dev essere una lingua davvero forte sopravvive alle telecronache calcio fintare juve juventus…   cristianoronaldo vabbè regà c provato non mettete manco ve ce spingono ve saluto ce…   rai trasmette una partita sta succedendo realmadridroma  capito bayer   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   colore è maglia portiere real non l mai inquadrato realmadridroma   non mi ricordo un centrocampo costruito così male dai tempi presidente borlotti realmadridroma  facciamo finta essere rincoglioniti colpirli sorpresa vero realmadridroma   khedira diventato croato gazzetta skysportsnews   forza juve finoallafine  forza ti amo squadra mia  chissà tattica difrancesco è farli stancare come si può sopportare una partita così realroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   voce digennaro è insopportabile realmadridroma rmarom  ogni sparo grosse quote pronostici scommesse valenciajuve realroma selfie…   realmadridroma mi prima partita dell anno scorso roma era l altra squadra d…   skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere …  stasera non vuole entrare sicuro valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine jvtblive  ritratto uomo esausto felice partita amala tantissimo  togliete un po personalità dal lessico limitato marco lollobrigida raisport rai1 champions realmadridroma  roma continua regalare corner real realmadridroma champions realroma   ucl vcfjuve khedira mica si abbassa segnare un goal così facile   nessuna partita in serie già convocato in nazionale zaniolo fa suo debutto in l… pagherei vivere serata zaniolo prima partita carriera professionista schierato titolare in…   real gioca veramente bene comunque realmadridroma  que alternativa de robben  23 giallo match ammonito ramos rimediare in scivolata nzonzi dopo un erroraccio …  certo squadra valencia finora si sta dimostrando una vera propria banda valenciajuventus   l presa ancoraaaaaaaa grande partita forzainter intertottenham interishere … in questa prima parte gara olimpica tiro bersaglio realroma rmarom   fortuna entra nipote nonno khedira khedira s è magnato un gol così grosso stasera non nemmeno c…   non è fame è tensione partita realmadridroma rompemojeerculo unbombon … niente è certo vita quanto giallo macellaio sergio ramos realmadridroma realroma roma dai roma fai qualcosa in piu realmadridroma cl non segnare altrimenti vi dist…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  forza realmadridroma  avete fame ragazzi ok 3 goal ve li mangiati però segnate valenciajuve valenciajuventus raga una domanda realmadrid in porta non l visto realmadridroma  forza ragazzi valenciajuve   skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle…  bè tuffiamoci immediatamente pronostico italiane come finiscono realmadridroma…  prossimo carvahhhhhl dice pulire schermo realmadridroma raichampions  in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali …  skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle…  bella storia zaniolo titolare rmarom ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle…  khedira è fatt ricott valenciajuve valenciajuventus   manca pochissimo segui rai1 real madrid roma in streaming … 25 azione personale kroos si porta avanti pallone conclusione destro dai 23 metri …   l presa ancoraaaaaaaa grande partita forzainter intertottenham interishere …  live realmadridroma 0 0 dzeko è gara numero 50 in   idem perché fonte è stessa down  acquistato ticket nowtv ieri arrivo casa internet non va guasto stasera senz…   grande asa cross perfetto   live realmadridroma 0 0 dzeko è gara numero 50 in  vabbè l attesa è finita pignoramento immediato tutti i fondi canone 2018 siae in fase non possesso catena sinistra roma è processo norimberga realmadridroma   si ricomincia valenciajuve si riparte dalla spagna possibilmente finire proprio in spagna nostra…  si fa un piccolissimo spicchio storia daniele derossi diventa giallorosso pi…  70 possesso palla real dopo 25 minuti vedo brutta realmadridroma   realmadridroma caressa dice rimessa laterale è tottenham come si fa   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   cos fatto delph  dai forza ragazzi   1 giornata mancitylione 0 1 cornet 26’ tutti gli aggiornamenti direttagol cha…   pronunce originali lollobrigida l italiano fantasioso digennaro gli interventi bordo campo …  c’è qualcosa inquietante marakana belgrado benvenuti all’inferno dove terrore è già guado un tunn…   si ricomincia valenciajuve si riparte dalla spagna possibilmente finire proprio in spagna nostra…  skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle…  1 giornata mancitylione 0 1 cornet 26’ tutti gli aggiornamenti direttagol champions lea… ronaldo certamente non ci portato culo cr7 juve forzajuve valenciajuve skyucl ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   psg tuchel ‘disturbato’ in conferenza stampa è mamma   grandi zoppicano cityol  ¿centro tiro arco importa de tagliafico fue un golazo ucl ajax   palla è sta telecronaca rai realmadridroma realroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  ahhh capito perché si dice giocare porta romana realroma ucl  lionel messi fcb |   strano modric ricordavo giocasse nell inter stasera trovo bernabeu realmadridroma rmarom   1 giornata mancitylione 0 1 cornet 26’ tutti gli aggiornamenti direttagol champions lea…  hahahhaa  i tifosi chiamano papponìc presidente pensionato allenatore perchè i…  vorrei una vita vista champion’s ucl  non ci credo non è destino valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine jvtblive 30 tiro in porta dell asroma arriva nzonzi dopo una respinta difesa spagnola in seguito …   1 giornata plzencska 1 0 krmen ík 29 tutti gli aggiornamenti direttagol cham…  28 cross kolarov palla respinta nzonzi prova fuori area tiro debolissimo viene parato realroma   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha espulso cr7 buahahahahahah valenciajuventus in europa nessuno è…   derossi tra linee difesa centrocampo modulo è 4 1 4 1 zaniolo accanto nzonzi realmadridroma  puttana merda ti odio  è rosso fu cr7 valenciajuventus   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  ahahahahahahhaa redcard cr7 ahahahahahahaah   usciti una ladrata iniziamo una ladrata bene vergogna arbitro merda   pezzi merda incompetenti cristiano ronaldo sent off for juventus cristianoronaldo juventus  inesistente figli troia   puttana merda ti odio   1 giornata plzencska 1 0 krmen ík 29 tutti gli aggiornamenti direttagol champions leag…  dovete crepare una morte dolorosa è morto calcio valenciajuventus mica é sempre natale chiaro valenciajuventus valenciajuve  come tocchi merda inizi puzzare valenciajuventus cr7 valenciajuve juventus cr7 cartellino rosso 7 valenciajuve ronaldo cr7 uefachampionsleague   poi dicono var non serve in cr7 valenciajuve vergogna mondiale  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronaldo   inter l uomo è vecino i suoi numeri parlano chiaro  scandalo parte tutto norma serve non serve var in  grazie florentino perez figlio puttana vcfjuve  speriamo vi stuprino madri   vergogna ucl dovete fallire stronzi  100 mln 2 gol sassuolo ed essere espulso prima ronaldo valenciajuve  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  icardi debutto sogno in intertottenham   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  puttana merda ti odio  un torneo vale miliardi euro non può non var valenciajuve  si sì mi mancava proprio   cristiano fara storia   var porco vostro dio   aspettiamo mettere var   cristiano ronaldo sent off for juventus cristianoronaldo juventus   ridicoli pagliacci  mi conosce sa benissimo quanto odi juve stase felix è ridicolo dai obiettivamente rosso assurdo …  dai non piangere espulsione ingiusta vogliamo var valenciajuventus douglas espulso in campionato ronaldo in champions c è qualcosa non va decisamente valenciajuventus…   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  sangennaro fatto miracolo cr7 maglia espulso in valenciajuve  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… mettete quel cazzo var in questa competizione puttana dio madonna vi venga un colpo  32 buon contropiede giallorossi condotto under dzeko ed elshaarawy faraone calcia viene rimpal…   vabbè l attesa è finita pignoramento immediato tutti i fondi canone 2018 siae   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… vogliamo var in valenciajuve  skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  var serve in valenciajuve  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… vergognosa espulsione cristiano serve var   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… pezzi merda bastardi vi odio   si vede  ottimo esordio cristianoronaldo cr7 juventus contro valencia   mettete quel cazzo var in questa competizione puttana dio madonna vi venga un colpo   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  vinciamo uguale bastardi figli puttana   var porco vostro dio   ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha espulso cr7 buahahahahahah valenciajuventus in europa nessuno è protetto … giudicate voi vergognoso valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… credo mi sfuggito un passaggio perché ronaldo è espulso valenciajuventus   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… caro ronaldo benvenuto dalla parte sbagliata valjuv   dovete morire dioporco  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… grazie non ti smentisci mai  vergogna vcfjuve ucl cristianoronaldo uefamafia fuck off nuovamente contenti mettete sta cazzo var fate pena voi…   vergogna   schifo fate schifo valenciajuve ronaldo  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  merda arbitro è stiamo parlando   commento tecnico minchia inter   fazio esattamente de è comandante realmadridroma     realmadridroma guarda foto gallery asroma realroma ucl   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  lionel messi fcb |  cazza  niente var in sicuri vergogna valenciajuve cr7  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… cari signori fate semplicemente schifo valenciajuve cr7  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   ronaldo dato un buffetto far rialzare difensore avversario ed é espulso è juve…  scandalo parte tutto norma serve non serve var in cristianoronaldo ti tut…   già  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… vergogna vergogna sempre contro juve diamo fastidio scandaloso   l presa ancoraaaaaaaa grande partita forzainter intertottenham interishere …  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l uefa arbitri si legati dito sceggiata buffon scorsa …  clamoroso mestalla espulsione probabilmente ingiusta comincia malissimo sua bianconera   tutt appost arbitraggio ieri sera milano stasera valencia  brych figlio puttana una merda tedesca ucl valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… abbiamo capito perché non volete var mafiosi bastardi porcodio valenciajuve cartellino rosso cr7 valenciajuve ucl  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  giudicate voi vergognoso valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  clamoroso mestalla espulsione probabilmente ingiusta comincia malissimo sua …  cagaron vida cristiano morite  vergogna valenciajuve cristianoronaldo  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  giudicate voi vergognoso valenciajuve   mafia   giudicate voi vergognoso valenciajuve  ahahaha ronaldo sent off juventus valencia  vergogna mondiale cr7 vcfjuve valenciajuve  giudicate voi vergognoso valenciajuve  godo doccia doccia doccia 30 milioni cr7 valenciajuve qualcuno mi può spiegare motivazione rosso ronaldo valenciajuve  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  var in champions brava complimenti valenciajuve dai juventus vincera forzajuve finoallafine forza italiane  abbiamo capito perché non volete var mafiosi bastardi porcodio valenciajuve porco zio tutte fottute bastardate in champions andateve fanculo tutti quanti pezzi demmerda  non partecipiamo più questa truffa chiamata   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… rosso ronaldo cominciamo ingiustizie valenciajuve   schifoo schifata  re dura mezz espulso valenciajuventus   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  non fatto niente impazziti voglio fottuta var in campo brutti figli troia voglio  sinceramente parlando serve var in   ritratto uomo esausto felice partita amala tantissimo   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  merde mafiosi voi quei corrotti mandate in campo come arbitri vergogna  impazziti diamine è successo valenciajuventus cr7 ucl  5 minuti voglia protagonismo un cazzo arbitro porta guardalinee è ubriaco fumato non ci …   seriamente seriamente  schifosi basta ve inculate i soldi   juve non c è niente real non sarebbe mai successo valenciajuventus valenciajuve forzajuve…   100 milioni  cristiano non mai preso un cartellino rosso in vita sua forza gufare portate sfiga pure voi stessi ahaha…   giudicate voi vergognoso valenciajuve  scandaloso espulsione legata finale incandescente madrid dell anno scorso prima partita gliela…  è uno screzio valenciajuventus ucl  ¡¡p1nche arbitro farçelonista cr7 valenciajuventus   var serve in valenciajuve certo si può sbagliare non è un problema però credo questa sera l arbitro porta abbia concluso s…   non è una competizione seria anni mafia continua colpire comunque degrado calcio è rappresentato tutto quell immagine quel bambino avrà avuto 7 8 anni …  enrico forse sbagliato squadra perché lacrime ucl valenciajuventus  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… cioè in pratica var non fa var non var fa var decidetevi trovate una soluzione vogliamo unifor…   probabilmente   enrico gli dato un pugno in faccia aspetta immagini ovviamente non sky  ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   vergogna   comincia malissimo aggiungiamo un cause non sue …   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  non c è contatto  ronaldo l mai preso un rosso in champions valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine jvtblive  murillo non può mettere fa faccia un pugno ronaldo falsata un arbit…   giallo già troppo  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  re dura mezz espulso valenciajuventus  esattamente perché non c’è var in valenciajuventus  questa sera mestalla gli occhi saranno tutti puntati capocannoniere tutti i tempi in … com era storia collina abbiamo gli arbitri dalla nostra parte vergogna valenciajuventus   but you can buy l anima kitemmuort  l uefa arbitri si legati dito sceggiata buffon scorsa valenciajuventus un…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  non ci volete basta dirlo   clamoroso mestalla espulsione probabilmente ingiusta comincia malissimo sua …  clamoroso mestalla espulsione probabilmente ingiusta comincia malissimo sua …  juve non c è niente real non sarebbe mai successo valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoal…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  probabilmente vai cagare pure tu giornalaio   foto serata ronaldo espulso esce in lacrime ragazzino educatamente saluta ringrazia libi…   juve non c è niente real non sarebbe mai successo valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoal…  parole vergognosi valenciajuve  ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   vogliamo var in valenciajuve l effet pep genesio  probabilmente leccaculo imparziale merda …   effettivamente un po’ severa  schifo come si fa dare un rosso genere non parole cristianoronaldo finoallafine forzajuve ucl   mafia colpito parole murillo simulatore valenciajuve valjuv   insomma ronaldo comincia grande pure pare un candidato segretario pd valenciajuventus è ufficiale ronaldo non gioca più jvbtlive valenciajuve  ah cr stava cartellino rosso cr7 cristianoronaldo valenciajuventus ucl realroma   re dura mezz espulso valenciajuventus   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  roma difrancesco in va realmadridroma  vcfjuve ucl vergognatevi  ronaldo comincia bene juventus rosso diretto l ex real madrid motivo nemmeno riuscito …   re dura mezz espulso valenciajuventus  juventini non scandalizzatevi in ve li fischiano tutto valenciajuve  voglio fottuta var in campo brutti figli troia voglio  maledetta è maledetta rosso hecho nada lacrime prima espulsione in ovviamente …   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   cr7 é una juventus favoritissima cit   malissimo dice   probabilmente poi dici uno ti manda quel paese dcosta chie…   manco sai mettere virgole dai  final en amsterdam 3 0 1x0 tagliafico de zurda 2x0 van de beek 3x0 tagliafico de zurda cha…  clamoroso mestalla espulsione probabilmente ingiusta comincia malissimo sua …  bastardi tuttiiii  giudicate voi vergognoso valenciajuve  marchegiani mettiamo var in cl marchegià var in italia é morto valenciajuventus   giudicate voi vergognoso valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… murillo fa espellere ronaldo prima presenza in champions juve valenciajuventus ronaldo  vi dovete vergognare una var vergogna  assurdo neanche un arbitro amatori avrebbe espulso ronaldo valenciajuve non sta né in cielo né in terra poi mafia espulso prima volta seriamente …  un arbitro insensibile valenciajuve valenciajuventus valjuv ucl  valenciajuventus seriea espulso cr7 vediamo come reagiranno gli sportivi juventini …   giudicate voi vergognoso valenciajuve   giudicate voi vergognoso valenciajuve  36 bale ci riprova tiro verso porta olsen col sinistro pallone non gira si alza parec…   giudicate voi vergognoso valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  probabilmente giocasse col real non veniva mai espulso scandalo valenciajuve   forzata l espulsione cristianoronaldo almeno queste prime immagini valenciajuventus  gol manchester united paul pogba minuto 35 youngboys 0 1 manchesterunited fasedegrupos jornada1  dice  clamoroso valencia espulsione ingiusta esce dal campo in lacrime ucl valenciajuventus mi spiegate come possibile quel pipinoto sloveno governa uefa continui non volerea var si affidi…   skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle… i telecronisti valenciajuventus lutto piangono come cristianoronaldo saranno mica…  bastardi figli puttana cazzo rosso è cazzo farsa è una farsa vergognosa   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  è ci fatto vedere valenciajuve   abbiamo capito perché non volete var mafiosi bastardi porcodio valenciajuve  é una coppa maledetta maledetta cr7  ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   “rosso” secolo semicit valenciajuve ronaldo cr7 godopoli   perché non volete var vergogna l’espulsione ronaldo è vergognosa valenciajuventus  certi albitri non andrebbero allontanati direttamente eliminati dalla faccia terra…   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  var dove cazzo è  vaffanculo   ronaldo ’ diventato tutti gli effetti un gobbo scorretto prima espulsione in  prima espulsione ronaldo in champions benvenuto juve valenciajuve   è ingiusta perché comicia male  espulso cristianoronaldo non proprio l impatto juve si aspettava in immagini…   assurdo neanche un arbitro amatori avrebbe espulso ronaldo valenciajuve  fate entrare duglas costa così sputa all’arbitro valenciajuve skysport  togli probabilmente  prime espulsione in cr7 sincera non riuscita bene capire succes…   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  si riderà stasera guardando mi preparo  puoi essere forte come gesù cristo in non conta squadra contano gli arbitri libro…   skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle…  ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   ronaldo probabilmente credeva essere realmadrid valenciajuve valenciajuventus champions  giudicate voi vergognoso valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  1 giornata valenciajuve 0 0 cr7 espulso 29’ tutti gli aggiornamenti skysport…   var in non è una richiesta è una necessità valenciajuventus  vergognatevi ladri  tirato i capelli  ucl juventini ricordatevi allegri già dovuto un cambio gliene restano…   ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  esiste dio allah maometto cazzo volete questa coppa essere nostra mi fate vomitare …   juve non c è niente real non sarebbe mai successo valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoal…  punto mi pare capire ronaldo abbiamo comprato aiutarci vincere coppa italia …   stanno risparmiando perché 33 anni tutto calcolato scs nn capito  arbitro non piace gli italiani  ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   1 giornata youngboysmanutd 0 1 pogba 35 tutti gli aggiornamenti direttagol c…   giudicate voi vergognoso valenciajuve   giudicate voi vergognoso valenciajuve   enrico gli dato un pugno in faccia aspetta immagini ovviamente non d… manco dico miei pulcini non si fa partitella allenamento si mettono piangere così valenciajuve  154 presenze in indovinate quando viene espulso prima volta cr7 vcfjuve certi albitri non andrebbero allontanati direttamente eliminati dalla faccia terra si sà …   schifo come si fa dare un rosso genere non parole cristianoronaldo finoallafine forzajuve u…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   giudicate voi vergognoso valenciajuve   fate entrare duglas costa così sputa all’arbitro valenciajuve skysport  non parole arbitri ladri get in paul labile pogba poooooggyyyyy  oramai non più maglia real madrid redcard vcfjuve ucl cristianoronaldo  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  togli probabilmente  var teste cazzo var vcfjuve uefa ucl   espulso mi allontano dalla tv perché non più senso guardare partita “mamma com…   ronaldo dato un buffetto far rialzare difensore avversario ed é espulso è juve qu… grazie murillo cr7 cristiano ronaldo cristianoronaldo valenciajuventus  preparatevi mondo è vicina   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… qualcuno piani alti pur continuare vincere ronaldo vcfjuve   1 giornata youngboysmanutd 0 1 pogba 35 tutti gli aggiornamenti direttagol champions l…  tuttalpiù giallo  cr7 non preso cl valenciajuventus douglascosta cr7 c qualcosa …   giudicate voi vergognoso valenciajuve   assurdi dio stronzo cambiate in merdampions perché   scandaloso espulsione legata finale incandescente madrid dell anno scorso prima partita gliela han…  veramente schifata valenciajuventus un scandale  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… prima espulsione in carriera cristiano ronaldo in portoghese ingenuo rosso sembr…   1 giornata valenciajuve 0 0 cr7 espulso 29’ tutti gli aggiornamenti skysport arena ca…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  var porco vostro dio   live score 15 min valencia 0 0 juventus uefa via   una robe più scandalose abbia visto come sempre teatro arbitri incompetenti schifo partita annullare rosso inventato figli troia dell’ valenciajuve  1 giornata valenciajuve 0 0 cr7 espulso 29’ tutti gli aggiornamenti skysport arena ca…  dovete morire  fate passare voglia valenciajuve  non parole vcfjuve ucl  “gnanca bale gà più i piè balle” cit nonno realmadrid realmadridroma bene dire var inutile in è imbecilli corrotti non credo siano imbecilli …   skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle… comunque abbiamo capito l’obiettivo è far perdere juventus  non ci voglio credere valenciajuve   giudicate voi vergognoso valenciajuve   rimonta san siro bentornati in interfans rileggiamo match report intertottenham http…  giudicate voi vergognoso valenciajuve  vabbè chiudiamo tutto scandaloso non capisco come possa selezionare arbitri tedeschi contro…   immagini viste finora sembrano riprese dalla luna lontane s…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   si vede un pochino son un maldito chiste   clamoroso mestalla espulsione probabilmente ingiusta comincia malissimo sua … comunque non odiano juve vergogna   non ci volete basta dirlo   ronaldo già deciso in valenciajuve ogni riferimento è puramente voluto lamonichers  perché ingiusta strappato i capelli ad un avversario non stanno mica giocando in italia  giudicate voi vergognoso valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  scandoloso mafia  cristianoronaldo mai espulso in champions prima allla prima juve va fuori motivo vcfjuve  38 olsen risponde grande ad un colpo testa ramos angolo kroos realroma  38 chance real calcio d angolo ramos testa impegna olsen devia in corner…   un scandale   partita annullare rosso inventato figli troia dell’ valenciajuve  cristianoronaldo cr7 record personale in sua prima espulsione non poteva iniziare …  comunque nuova versione skygo è veramente oscena possiamo qualcosa guardare …   date una sola giornata squalifica fasulli  caressa dev essere procuratore olsen realmadridroma   154 presenze in indovinate quando viene espulso prima volta cr7 vcfjuve  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  giudicate voi vergognoso valenciajuve  hahahahhaha quel scandale  buonasera cristianoronaldo valenciajuventus   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… espulsione arriva dall alto espulsione telecomandata schifo assoluto cr7 valenciajuve vcfjuve ucl   cr7 espulso avrà mica visto quelli guardia de financia in tribuna valenciajuve cristianoronaldo  cioè in pratica var non fa var non var fa var decidetevi trovate una soluzione vogliamo uniformitá…  m f i respect  non juventino dico st espulsione ronaldo è una troiaiata l uefa si ostina non usare var compagni…  30 milioni all’anno macchine lusso moglie figli poi scoppi in lacrime quando ti espellono prima in cha…   1 giornata youngboysmanutd 0 1 pogba 35 tutti gli aggiornamenti direttagol champions l…  un scandale  aiutatemi è regolare sta l inter presta modric real madrid champions meno male giocato…   un scandale  come quando compri cristiano ronaldo poi scopri cr7 sta cartellino rosso valenciajuventus   giudicate voi vergognoso valenciajuve  brych comunque un bidone dell immondizia posto cuore vcfjuve valenciajuventus ucl   giudicate voi vergognoso valenciajuve  espulso ronaldo united avanti pogba city in casa col lione bayern in vantaggio lisbona primi tempi…  è giusto far capire fin cr7 vuol dire giocare juve ucl valenciajuve ronaldo finoallafine  probabilmente ingiusta comincia male cortesia abbia decenza …  espulsione ronaldo inconcepibile var non var si sfocia ridicolo valenciajuventus   sicuri non sostenere progetto var in  mafia ronaldo mafia insomma rompere palle cristiano ronaldo quest’anno schifo marci vergogna valenciajuve  giudicate voi vergognoso valenciajuve   manco dico miei pulcini non si fa partitella allenamento si mettono piangere così valenciajuv… questa partita voglio finisce mazzate non contro valencia contro belle facce merda stanno ges…   espulso ronaldo united avanti pogba city in casa col lione bayern in vantaggio lisbona primi tempi …  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  un scandale   giudicate voi vergognoso valenciajuve   30 milioni all’anno macchine lusso moglie figli poi scoppi in lacrime quando ti espellono prima in champio…  cr7 è andato perché gli mancava un trofeo tapiro d oro   giudicate voi vergognoso valenciajuve  bene i media italiani potranno parlare grande debutto in maglia bianco…   giudicate voi vergognoso valenciajuve   espulsione arriva dall alto espulsione telecomandata schifo assoluto cr7 valenciajuve vcfjuve ucl championsle…  giudicate voi vergognoso valenciajuve   murillo cuore nerazzurro  riusciamo tenere l unica speranza è mettere dybala douglas valenciajuventus…   fatto essere espulso  cioè juve compra ronaldo vincere prima partita ronaldo viene espulso poi dici…   decisioni come questa mostrano in pieno l assurdità non aver messo var in vcfjuve jvtblive  probabilmente ingiusta proprio un poveraccio qualcuno capito perché espulso ronaldo valenciajuventus  cr7 mai espulso in ovviamente doveva succedere prima juve valjuv…  fate uscire spirito julio baptista nzonzi realroma   ronaldo fuori vergogna vergogna presidente ceferin var in champions dimissioni vcfjuve…  ci poteri forti vogliono danneggiare juventus prima giornata valenciajuventus  30 milioni all’anno macchine lusso moglie figli poi scoppi in lacrime quando ti espellono prima in champio…  nzonzi è lentissimo perde tutti i palloni non ce fa realmadridroma ucl  como godo non vincerete mai perché aiutati in italia  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… questa è malafede questa è solamente malafede  non aggiungo perché detto tutto s c n d l s i  espulso ronaldo united avanti pogba city in casa col lione bayern in vantaggio lisbona primi tempi …  spiegatemelo ridicoli   valenciajuve legge contrappasso juve in subisce gli stessi torti subiscono s…   probabilmente é tutta partita non fischia nulla fischia un non fallo espulsione   giudicate voi vergognoso valenciajuve  39 grande chance l asroma in contropiede i giallorossi troppo lenti nelle giocate nzonzi perde…   stanno fuori testa dove vedete cartellino rosso ronaldo schifo totale valenciajuve   spiegatemelo ridicoli   mica é sempre natale chiaro valenciajuventus valenciajuve   si ricomincia valenciajuve si riparte dalla spagna possibilmente finire proprio in spagna nostra…  non aggiungo perché detto tutto s c n d l s i   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  partita annullare rosso inventato figli troia dell’ valenciajuve caro quella maglia ti garantisce l’immunità in in niente favoritismi p s …   schifo é ogni anno succedere qualcosa mettete var vergogna   statte zitto mbriace quando un contropiede non puoi metterti tiki taka bernabeu realmadridroma aspetto i commenti ridicoli mezza italia ridere tristezza vostre vite fossi in voi …   ladri spagnoli merda forza cr7 rossi incredibile cristiano ronaldo juve juventus valencia vabbè importa ronaldo già vinto tante quest anno può saltare valenciajuve  juve stasera manca l invasione rane pioggia fuoco ghiaccio juventus …   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  fa’ ‘sto esercizio ti riesce prova pensare ad un giocatore d…   un scandale   è ci fatto vedere valenciajuve   statte zitto mbriacone  giudicate voi vergognoso valenciajuve   è ci fatto vedere valenciajuve  prima espulsione in cristianoronaldo non riuscita capire successo p…   bentornata i gol più belli martedì skyucl mettetevicomodi   ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   || goooooolazo de pogba 35’ paul pogba arma una jugada enorme fred y lanza un disparo que adelanta unite…   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  cazzo stiamo parlando è palese faccia paura cazzo torneo stiamo…   ceferindimettiti uefamafia 2018 dobbiamo affidarci alle decisioni uno var non rovinare…   l urlo intertottenham trevisani adani   ucl vcfjuve furto ditelo non vi piace più facciamo prima vergogna   1 giornata valenciajuve 0 0 cr7 espulso 29’ tutti gli aggiornamenti skysport arena ca…  ronaldo assalto l assalto fa agli spgliatoi valenciajuve  è successo   calcio è uno sport uomini valenciajuve cristianoronaldo   è bagnato jvtblive scandale  valenciajuventus manata ad avversario rosso ronaldo valencia portoghese juve espulso…   giudicate voi vergognoso valenciajuve  espulsione cr7 assurda come rovinare una partita ci vuole var in valenciajuventus ucl juventus   regolamento in parla chiaro espulsione chiara si chiede ronaldo messa in piega durante partita valenciajuve  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  ne pensi  quando anziché essere juve diventa forte in europa è ronaldo si trasforma in un gobbo quest …   quanto sfigato  questa è malafede questa è solamente malafede   esordio stasera zaniolo in un minuto in serie accadde derossi esordi… gli arbitri tutti insensibili tutti un bidone dell immondizia posto cuore…   giudicate voi vergognoso valenciajuve   godopoli non accenna scendere livello goduria ieri sera alle 20 40 grazie cr7 grazie arbitro …   stellarossanapoli napoli purtroppo motivi non riuscito vedere partita pe…  sfortuna definizione quando spendi 100 milioni prendere ronaldo vincere ed prim…   giudicate voi vergognoso valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  un scandale   mi piace coraggio difra lanciare zaniolo ragazzo non dovrebbe almeno…   vergogna   cr7 basta aggiungere righe nere maglia real scopri capaci cacciare un giocatore m…   cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   clamoroso valencia espulsione ingiusta esce dal campo in lacrime ucl valenciajuve…  bastardata andiamo vincerla cazzo più arrabbiati mai vcfjuve forzajuve ucl cr7…   società juventus si faccia sentire nelle sedi europee scandalosa espulsione ronaldo in…   non juventino dico st espulsione ronaldo è una troiaiata l uefa si ostina non usare var compagnia bella un…  cr7 disperato ed in lacrime rosso diretto all esordio in champions valenciajuve juventus juve ronaldo…   giudicate voi vergognoso valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  valenciajuventus manata ad avversario rosso ronaldo valencia portoghese juve espulso 30…  mafia  l espulsione ronaldo è un ingiustizia inaccettabile non si può continuare var in …  rosso ronaldo incredibile cristiano ronaldo juve juventus valencia l espulsione cristianoronaldo dell assurdo d altronde l uefa è ferma medioevo var c…  nn conta giocatore ronaldo cristianoronaldo conta squadra quale giochi valenciajuve…   valenciajuventus manata ad avversario rosso ronaldo valencia portoghese juve espulso 30…  mi sta venire una crisi nervi  30 milioni all’anno macchine lusso moglie figli poi scoppi in lacrime quando ti espellono prima in champio…  clamoroso valencia espulsione ingiusta esce dal campo in lacrime ucl valenciajuve…  decisioni come questa mostrano in pieno l assurdità non aver messo var in vcfjuve …  mi viene vomitare  que coisa ridicula ahahahahahahahahah  clamoroso valencia espulsione ingiusta esce dal campo in lacrime ucl valenciajuve…  momentidigloria staisereno domenica l’arbitro è italiano valenciajuve skysport24 istagram…   1 giornata plzencska 2 0 krmen ík 42 tutti gli aggiornamenti direttagol cham…   sucaaaaa ahahahahah  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  virgole queste sconosciute valenciajuve jvtblive  chilhavisto fallo cristianoronaldo un plauso regia supersonica superattenta valenciajuve…   là lato tecnico livello economico l espulsione cristianoronaldo è un danno enorme juve q…   manata   realroma raisport skyucl vista prestazione olsen monchi sta provando v…  non so come commentare non schifo  pure gli spazi valenciajuve jvtblive  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   manata non l’ toccato  1 giornata valenciajuve 0 0 cr7 espulso 29’ tutti gli aggiornamenti skysport arena ca…  juventus è squadra ricevuto più cartellini rossi in champions league 26 fonte …   bastardi schifosi mafiosi merda mettete var figli troia bastardi fossi juve penserei trattare uno scambio prigionieri valenciajuve…   manata l’avete vista voi l’assistente porta   fosse un colpo violento nn credo murillo si rialzava così facilmente  godopoli non accenna scendere livello goduria ieri sera alle 20 40 grazie cr7 grazie arbitro come si v…  cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   1 giornata valenciajuve 0 0 cr7 espulso 29’ tutti gli aggiornamenti skysport arena ca…  ridicoli vergogna   società juventus si faccia sentire nelle sedi europee scandalosa espulsione ronaldo in valenciajuve ch…  1 giornata valenciajuve 0 0 cr7 espulso 29’ tutti gli aggiornamenti skysport arena ca…  1 giornata valenciajuve 0 0 cr7 espulso 29’ tutti gli aggiornamenti skysport arena ca…  ve darebbi una manata in faccia quando scrivete ste stronzate terroristi spiegatemi è rosso diretto douglas costa è ritiro calcio   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  ammazzati antisportivo merda 7 anni spacchi…   cr7 mai espulso in ovviamente doveva succedere prima juve valjuv valenciajuve juventu…  giudicate voi vergognoso valenciajuve   non più madrid vuole dire ti penalizzeranno non niente …   son un maldito chiste   giudicate voi vergognoso valenciajuve   giudicate voi vergognoso valenciajuve   giudicate voi vergognoso valenciajuve  i fruttini patatine possono fa sti arbitri vcfjuve  juventini non scandalizzatevi in ve li fischiano tutto valenciajuve alzo mani  olsen sta salvano quando realroma   andate in culo figlia puttana   ditemi perché rosso spiegatemelo voglio una spiegazione merdeee cioè i nostri morti dopo 40 minuti realmadridroma   giudicate voi vergognoso valenciajuve  sì caro marco lollobrigida tutti più esperti zaniolo basta stufato raisport rai1 champions…   un scandale  rosso diretto simulazione quel coglione valenciano cazzo stiamo parlando  pinte via   quella coppa ficcatevela  43 punizione pericolosissima real grande combinazione tra benzema isco atterrato derossi li…   perez quanti soldi dato all arbitro stasera valenciajuve  avete visto manata perché non c è stata   2017/2018 finisce un espulsione 2018/2019 inizia un espulsione valenciajuve  viktoriaplzen cska 2 0 raddoppio krmencik doppietta youngboys manchesterunited 0 2…  non capisco  bello pronunciarsi moviola vero quando non c’è var così bisogna decidere  uefa ridicoli competizione merda   giudicate voi vergognoso valenciajuve   è porno tolgo valenciajuventus  oer un peto espulso ragaxzi è sta pagliacciata  vergogna juve fallo è costato cartellino rosso cristiano ronaldo contro …   succede perché non avete voluto mettere var quando vi sveglierete …   non aggiungo perché detto tutto s c n d l s i  assurdo un mezzo buffetto mai visto un rosso così real rode talmente ci pensano tramite l…  penso giusto ed onesto agire vie legali procurato danno economico confronti incomp…   capire perché  1 giornata youngboysmanutd 0 2 pogba 44 tutti gli aggiornamenti direttagol c…  dovete morire  cioè in 154 presenze in champions cristiano ronaldo espulso non ci credo vcfjuve cristianoronaldo   andate in culo tutti  espulsione ronaldo inconcepibile var non var si sfocia ridicolo valenciajuventus  quando ti dicono juve non vince champions 22 anni valenciajuve cristianoronaldo  semplicemente fenomenali  | 42 ¡penalti para juventus   cr7 disperato ed in lacrime rosso diretto all esordio in champions ronaldo valenciajuve juve juventus…   mica é sempre natale chiaro valenciajuventus valenciajuve   valenciajuve in i bianconeri piangono quelle ingiustizie arbitrali quelle stesse speaao subi…   traduzione vai partita questa sera segui indicazioni agenti …  ricchiò  chiaro come ci ormai anni un diverso metro giudizio verso i club italiani in champions l…   1 giornata youngboysmanutd 0 2 pogba 44 tutti gli aggiornamenti direttagol champions l… tranquillo potrai scontare squalifica in 81 comode partite valenciajuventus ronaldo champions   rosso diretto simulazione quel coglione valenciano cazzo stiamo parlando  brutte notizie juventus valencia infortunio khedira espulso cristianoronaldo …  ci pensate mai puntualmente uno juventus viene sempre espulso in non succede…   cr7 disperato ed in lacrime rosso diretto all esordio in champions ronaldo valenciajuve juve juventus champio… varriale pagato non si smentisce mai   giudicate voi vergognoso valenciajuve   envivo | primer tiempo gol de paul pogba gol de manchester united ybmutd ucl  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  forza ragazzi valenciajuve  magisco isco realmadrid realmadridroma  espulsione ingiusta può essere ne sanno tante ingiustizie subite ne sanno …  non posso vedere così cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciajuve  godo rosso ronaldo perché marotta agnelli l’anno scorso criticavano var vedono espuls…  ¡gol gol manchester united pogba marca doblete de penal minuto 43 young boys 0 2 manchester united   ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   espulso ronaldo united avanti pogba city in casa col lione bayern in vantaggio lisbona primi tempi …  isco punizione chirurgica campione ucl realmadridroma  ahahaha ronaldo sent off juventus valencia  44 giallo derossi fallo isco calcio punizione dal limite isco trasforma vantag…   fate schifo date sempre più l impressione una banda mafiosi guidati spagnole   1 giornata realroma 1 0 isco 45’ tutti gli aggiornamenti skysport uno …   non posso vedere così cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciajuve … un cartellino rosso aver messo 2 dita in testa murillo è tutto ridicolo semplicemente ridicolo complimenti…   1 giornata youngboysmanutd 0 2 pogba 44 tutti gli aggiornamenti direttagol champions l…  1 giornata valenciajuve 0 0 cr7 espulso 29’ tutti gli aggiornamenti skysport arena ca… magisco ucl  quanto fa male verità  magia isco 1 0   1 giornata realroma 1 0 isco 45’ tutti gli aggiornamenti skysport uno … 44 gol realmadrid isco non sbaglia una punizione cortissima dalla lunetta dell area rigore destro …  magisco realmadridroma non vorrei dire una cazzata isco fatto un gol identico forse più angolato un anno fa in spagna …  prendi 31 milioni stai facendo cagare cazzo piangi   segnato contenti dateli direttamente coppa senso continuare  è finita pacchia juve dovevi restare real valenciajuventus   fa brutto brutto isco realmadridroma realroma realmadrid champions  era maglia real non buttavano fuori juve in europa è come napoli in italia  isco party   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… mireleeeeeeeemmmmmmm figli merda  non si tratta essere juventini meno abbiamo l ulteriore conferma una var è r…   cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve  in qualche modo in vantaggio valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine jvtblive goooooooaaaaaaaallllll isco disco 1 0 rmarom  de rossi fa sua solita maialata real segna realmadridroma   dovete sucare   assistenti porta espulsione ridicola ronaldo rigore generosissimo concesso united…  iscooooooo iscooooooo iscooooooo halamadrid   napoli geni juventus douglascosta napoli valenciajuve ucl sangennaro seriea …  cristianoronaldo dopo l espulsione gol isco chiederà florentino ritornare …   30 milioni all’anno macchine lusso moglie figli poi scoppi in lacrime quando ti espellono prima in champio… attimo pausa mettete sto ca var valenciajuventus valenciajuve rigore ucl  dopo flop higuain juve punta tutto cr7 vincere ucl cristianoronaldo dopo 153…   non posso vedere così cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciajuve …  varriale l imparziale dice è ingiusta significa è proprio inventata  champions league clamoroso mestalla comincia male l avventura pallone d oro juventus cr7…   vi dovete svegliare freddi domani mattina pagliacci non zio cane juventus scores pjanic si real ronaldo non vince champions si ahahahahah realroma isco   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  dunque è prima espulsione in squadre prima juve manchester utd real madrid fate i conti voi   cr7 giocasse real non si sarebbero azzardati ad espellerlo   1 giornata valenciajuventus 0 1 rig pjanic 45 tutti gli aggiornamenti …  marco lollobrigida chevuna volta chiamavano foglia morta proprio come tua telecronaca morta …  figli merdaaaaaaaaaaaaaa   cr7 alzato l asticella vincerà champions juve giocando tre partite in meno  giudicate voi vergognoso valenciajuve  gol manchester united paul pogba minuto 44 de penal youngboys 0 2 manchesterunited fasedegrupos jornada1  comunque parte gli scherzi rosso mi esagerato sì fallo c’è rosso è troppo massim…  isco isco isco isco halamadrid   esordio stasera zaniolo in un minuto in serie accadde derossi esordi…  1 giornata valenciajuventus 0 1 rig pjanic 45 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  godo rosso ronaldo perché marotta agnelli l’anno scorso criticavano var vedono espulso …  gol manchester united paul pogba minuto 44 de penal youngboys 0 2 manchesterunited fa… scommettiamo dopo questa sera l introduzione var in subirà una notevole accelerazione valenciajuventus  1 giornata valenciajuventus 0 1 rig pjanic 45 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  cr7 disperato ed in lacrime rosso diretto all esordio in champions ronaldo valenciajuve juve juventus champio…  douglascosta abbiamo visto otturazioni in bocca riprese eran…   rosso diretto simulazione quel coglione valenciano cazzo stiamo parlando   decisioni come questa mostrano in pieno l assurdità non aver messo var in vcfjuve …  olympiquelyonnais manchestercity 0 2 raddoppio fekir skyucl espulso cr7 mah non so scherzi parte chilhavisto espulsione ingiusta ogni modo valenciajuventus   fatto ronaldo si è capito valenciajuve alzo mani non mi esprimo è  marco lollobrigida una volta chiamavano foglia morta proprio come tua telecronaca morta …   1 giornata mancitylione 0 2 fekir 43 tutti gli aggiornamenti direttagol cham…  competizione ridicola fortuna juve è più forte sfiga arbitri cani valenciajuve  cazz è successo   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così   classico gol 45esimo realmadridroma   paola ferrari un lampadario spegnete ste luci rai1   cazzo valenciajuve   1 giornata mancitylione 0 2 fekir 43 tutti gli aggiornamenti direttagol champions leag…  quando ti dicono juve non vince champions 22 anni valenciajuve cristianoronaldo …  ronaldo fuori vergogna vergogna presidente ceferin var in champions dimissioni vcfjuve valencia…  giudicate voi vergognoso valenciajuve   1 giornata mancitylione 0 2 fekir 43 tutti gli aggiornamenti direttagol champions leag…  miralem ristabilisce l ordine 0 1 finoallafine vcfjuve  45 1 dopo un minuto recupero kuipers manda tutti negli spogliatoi realmadrid in vantaggio grazie puni…   1 giornata valenciajuventus 0 1 rig pjanic 45 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  juventus juve sinoallafine sardegna sardinia valencia ushuaia usa merica losangeles …  minchia fatto isco tiro foglia morta dicono tiro de li mortacci sua semmai realmadridroma 1 0  arbitro devi un bidone dell’immondizia posto cuore riuscire far piangere cr7 …   ronaldo comincia bene juventus rosso diretto l ex real madrid motivo nemmeno riuscito cap…  ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   alzo mani non mi esprimo è   1 giornata mancitylione 0 2 fekir 43 tutti gli aggiornamenti direttagol champions leag…  valenciajuventus gamba tesa in area in faccia cancelo giallo doveva pre…  tutti quelli fantacalcio segnano quando non serve d grazie pjanic valenciajuventus   carattere non si va nessuna parte modulo tutto resto vengono dopo realmadridroma   bernardeschi una spanna tutti  mentre chiede l ri presa ieri  punizione isco realmadridroma ucl mi ricordato quelle lente maradona calciate i…   possibile rai dopo anni buio calcistico livello torna paola ferrari in de benedetti dai un po d…  perché i gol semplici vanno sempre fatti mandzukic khedira valenciajuve   1 giornata plzencska 2 0 krmen ík 42 tutti gli aggiornamenti direttagol champions leag…  non un robot perche in non mettono var   l presa ancoraaaaaaaa grande partita forzainter intertottenham interishere …  si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così  fantantisco realmadrid   si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così   non è l inter è tornata in è pazza inter è tornata in champions league quella era mancata…  esordio stasera zaniolo in un minuto in serie accadde derossi esordi…  1 giornata mancitylione 0 2 fekir 43 tutti gli aggiornamenti direttagol champions leag…  1 giornata valenciajuventus 0 1 rig pjanic 45 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così  voglio fumare stessa fumato brych magari riesco vedere marylin monroe valenciajuventus  quando capisci ti preso differenza in ronaldo valenciajuve  in proprio stile inter tutti giù terra rosso inesistente ronaldo olè  ucl realroma ddr in fa sempre cappella affanno poi in barriera non stacca porco dio c…   dovete sucare  magisco halamadrid   mai una gioia incredibile decisione arbitrale cr7  si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così   valenciajuventus gamba tesa in area in faccia cancelo giallo doveva prendere un… l espulsione ronaldo è l ennesima conferma quanto juve droghi sistema calcio potrà effettuare re…   mi spiegate come possibile quel pipinoto sloveno governa uefa continui non volerea var si affidi q… ronaldo capito sua pelle vuol dire non giocare real in europa vuol dire giocare juve…   1 giornata youngboysmanutd 0 2 pogba 44 tutti gli aggiornamenti direttagol champions l…  1 giornata valenciajuventus 0 1 rig pjanic 45 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così  aver visto l espulsione buffon nell ultima partita champions juve aver visto l espulsione …   quando ti dicono juve non vince champions 22 anni valenciajuve cristianoronaldo … vabbè ditelo ce l avete tutto mondo ce l vinciamo segna de…  termina 1 0 realroma gol è isco punizione 44   niente fa già ridere così juvemerda valenciajuve finoallafine  intanto manchestercity 0 2 in casa lione  giocare col real zaniolo un po come puntare gerson contro juve perche questi allenatori vog…  complimenti sky figuraccia skigo serata grazie cuore non aver risp…   romanista mi inchino punizione isco daje roma partita non è finita realroma   cr7 disperato ed in lacrime rosso diretto all esordio in champions ronaldo valenciajuve juve juventus champio… segna isco punizione 44 1 0 realmadridroma  alle donne piace l uomo piange cristiano ronaldo sa grande latin lover cristianoronaldo cr7 valenciajuve  peccato speravo non vederla più  quando ti dicono juve non vince champions 22 anni valenciajuve cristianoronaldo …  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  probabilmente  perché i gol semplici vanno sempre fatti mandzukic khedira valenciajuve   figli puttana juve nn muore maiiiiii  giudicate voi vergognoso valenciajuve   punizione isco è kroos come minimo segna isco segna realmadridroma halamadrid  godopoli non accenna scendere livello goduria ieri sera alle 20 40 grazie cr7 grazie arbitro come si v…  eccovi accontentati   è ci fatto vedere valenciajuve  iola  juventus si usano gli avverbi  enrico non importa purosangue si vede cmq è ingiusta   goduria dai è l ennesima ingiustizia contro una povera societá indifesa marotta…   1 benficabayern 0 1 mancitylyon 0 2 realroma 1 0 valenciajuventus 0 1…   1 giornata mancitylione 0 2 fekir 43 tutti gli aggiornamenti direttagol champions leag…  giudicate voi vergognoso valenciajuve   espulsione più assurda storia   juventus in vantaggio rigore realizzato miralem pjanic vinciamo in 10 cr7 valenciajuve…  cartellino rosso cr7 calcio rigore poi non dite juve ruba sta giocando s…   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… una mozzarella non una pennellata non provi ad arrivarci ste punizioni quando mettono forte all incrocio…   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  un scandale   non juventino dico st espulsione ronaldo è una troiaiata l uefa si ostina non usare var compagnia bella un…  boh   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… migliori in campo realroma   uomo de mierda  real in europa è come juve in italia   ucl fin primer tiempo youngboys 0 2 manchesterunited goles 35 pogba 44 pen pogba  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… mamma mia entrata rosso valenciajuve   1 giornata realroma 1 0 isco 45’ tutti gli aggiornamenti skysport uno …  si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così   juventus vincesse champions coppa si spaccherebbe in metà consegna ucl ronaldo valenciajuve   giudicate voi vergognoso valenciajuve  non un buon inizio in maglia bianconera cristianoronaldo espulso prima volta in qu…   è ci fatto vedere valenciajuve  magisco realroma   1 giornata valenciajuventus 0 1 rig pjanic 45 tutti gli aggiornamenti skysport arena… forza cris  juventus ronaldo espulso contro valencia scintille tra portoghese murillo esce dal campo in lacrime…   si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così   ucl fin primer tiempo youngboys 0 2 manchesterunited goles 35 pogba 44 pen pogba  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  dimettiti pecorone vergognati   non un buon inizio in maglia bianconera cristianoronaldo espulso prima volta in questa…  boh   1 giornata valenciajuve 0 0 cr7 espulso 29’ tutti gli aggiornamenti skysport arena ca…  cr7 disperato ed in lacrime rosso diretto all esordio in champions ronaldo valenciajuve juve juventus champio…  1 giornata mancitylione 0 2 fekir 43 tutti gli aggiornamenti direttagol champions leag…  1 benficabayern 0 1 mancitylyon 0 2 realroma 1 0 valenciajuventus 0 1…   quando var in un gravissimo errore dell arbitro pessima falsa i…   1 giornata realroma 1 0 isco 45’ tutti gli aggiornamenti skysport uno …  rosso diretto non esiste non era neanche giallo vergognoso  si è fatta   complimenti sky figuraccia skigo serata grazie cuore non aver risposto …  “probabilmente ” quali droghe usa   niente isco evidentemente visto videocassette quando tiravo punizioni gescal boys negli anni…   non posso vedere così cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciajuve …  non un buon inizio in maglia bianconera cristianoronaldo espulso prima volta in questa…  dominio real è 1 0 pennellata isco roma troppo timida valencia espulso…  bonucci mai espulso in serie lascia juve espulso ronaldo mai espulso in lascia …   ahahaha ronaldo sent off juventus valencia  moviola valencia juve rigore i bianconeri   pensa sempre d ragione in campo stasera l arbitro gl insegnato non così valenciajuve   problema non è modulo personalità qualità singoli tutti parlare zaniolo nessuno …   destino l intervista dopo intertottenham interishere ucl… vaffanculo  quando speso tutti i soldi cristiano ronaldo non ti resta più niente gli arbitri …  finisce vcfjuve 0 1 col rigore realizzato forzajuve  poche cose vita certe l alba tramonto ramos stacca sistematicamente testa …  condivido vergogna europea mafiacalcistica vergogna   hahahahahahahahahhaahahahahah  valenciajuve vcfjuve gran in 10 grande prova carattere maturità ottimo …  uefa champions league matchday1 bedstudio partite h 21 00 intervallo ucl realroma…  na banda de paese è assortita svegliamose dajeroma realroma asroma  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   rimonta san siro bentornati in interfans rileggiamo match report intertottenham http…  mamma mia entrata rosso valenciajuve   incommentabile uso cervello perso speranze anni stasera assistito …   giudicate voi vergognoso valenciajuve   bernardeschi sta diventando un giocatore vero valenciajuve ucl  ci obiettive fortuna parebbe tante poi ci i coglioni cr7 valenciajuventus ucl   cr7 disperato ed in lacrime rosso diretto all esordio in champions ronaldo valenciajuve juve juventus champio… comunque mi sto dividendo tra temptatioislandvip mi applaudo mani sola scusate   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone …   1 giornata valenciajuventus 0 1 rig pjanic 45 tutti gli aggiornamenti skysport arena… magisco rmaasr   dare un rosso devono un calcio in faccia gamba…   non posso vedere così cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciajuve …  isco dovrebbe allenasse tirà punizioni realmadridroma realroma oh cristiano cr7 juve ronaldo ucl   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… ci fosse messi posto ronaldo murillo sarebbe ammonito simulazione   qualcuno non si fosse accorto cr7 lasciato stasera è arrivata prova valenciajuve…  84 euro mese skygo non va quando inizia andatevene un po’ in c   problema non è modulo personalità qualità singoli tutti parlare zaniolo nessuno si accorge…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   probabilmente ingiusta proprio un poveraccio  non un buon inizio in maglia bianconera cristianoronaldo espulso prima volta in questa… oh cristiano cr7 juve ronaldo ucl   togli probabilmente  valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  togli probabilmente   valenciajuve cr7 praticamente salterà prime partite essendo espulso solamente …   giudicate voi vergognoso valenciajuve  una poche volte in juve riceve un torto arbitrale clamoroso valenciajuve cristianoronaldo  mamma mia entrata rosso valenciajuve   bentornata i gol più belli martedì skyucl mettetevicomodi   manco sai mettere virgole dai  ronaldo espulso prima volta dopo 154 partite giocate casualmente era prima vo…   perché accanimento varriale rag…   mio cane mi appena leccato gli date rosso   cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  felixbrych niente male peccato severita valenciajuventus   si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così   ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   probabilmente vai cagare pure tu giornalaio  un figlio puttana  nzonzi è metri inutilità realmadridroma 19settembre   tua faccia dice tutto non c è bisogno aggiungere   mamma mia entrata rosso valenciajuve  magisco realroma   giallo già troppo cricchi = mafia mafiosi   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im… beh conpagnoni marchegiani fanno vivere intensità partite juve valenciajuve skysport qualcuno un aggettivo adeguato descrivere partita bernardeschi valenciajuve valenciajuventus   qualsiasi squadra voi possiate essere mi aspetto un minimo onestà intellettuale in vita vostra un espu…   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  vi prego leggete tutti i commenti seriamente 7 anni vittorie coriandoli non riuscite quanto meno tacere fronte…  valenciajuve mafia  cr7 capito voleva dire buffon l anno scorso real à tutto un peso politico in…   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  probabilmente   giudicate voi vergognoso valenciajuve   mamma mia entrata rosso valenciajuve   perché mi sta cazzo  mafia cazzo espulsione è quella vogliamo var in  sempre de rossi fa ste cazzate realmadridroma   cristianoronaldo espulso dopo mezz valenciajuve valenciajuventus champions cr7   arbitro tedesco m€rda  probabilmente leccaculo imparziale merda fosse …  giudicate voi vergognoso valenciajuve  quando fischiano un rigore tua squadra ti appena espulso non puoi tirarlo valenciajuve…   tua faccia dice tutto non c è bisogno aggiungere  l’arbitro valenciajuve un bidone spazzatura posto cuore buffondocet   skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle… volente nolente derossi ci mette sempre zampino realroma realmadridroma ucl uefachampionsleague   juve avvantaggiata in italia svantaggiata in europa nello modo  |final primer tiempo| youngboys 0 manchesterunited 2 pogba 2  apperò   p quella t zio porco soldi proteggere portafoglio  più mi sa l’ iniziata male …   sisi mia faccia quella esatto ahahahdkdb  soffre non riesce ad esprimere potenzialita squadra contro un agguerrito …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   togli pure probabilmente favore   1 giornata valenciajuve 0 0 cr7 espulso 29’ tutti gli aggiornamenti skysport arena ca…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  pensa stella rossa pirla   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  rosso diretto non esiste non era neanche giallo vergognoso  ronaldo incredibile viene in pompa magna si allena domenica vincere …  crucchi = mafia mafiosi   enrì sa tocca digerì male pure stasera   cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   gol vecino cn69 come si fa non rabbrividire grazie video int…  ronaldo espulso prima volta dopo 154 partite giocate casualmente era prima volta gio…  valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  giusto cr7 gli tirato i capelli mica gli sputato in faccia   mamma mia entrata rosso valenciajuve   giudicate voi vergognoso valenciajuve  alle 22 torna sport stonata vi aspetta in diretta commentare …   non merita essere “ più grande competizione europea calcio” non verrà i…   realmadrid in vantaggio roma cr7 espulso – i parziali   quelli dicono tutto un complotto florentino perez non far vincere champions ronaldo son…   immagini stanno facendo rivedere var non sarebbe intervenut…   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l… bruno genesio appel bruno guardiola embrasser sa main ol cityol mancity …   mamma mia entrata rosso valenciajuve   manata l vista vostra mente malata   volta buona inserire var in valenciajuventus com’è possibile dare un’espulsione genere qualcosa incredibile davvero ronaldo out juventus…   scusa fallo fa mandzukic difensore l’arbitro comunque s…   addirittura dice probabilmente ingiusta significa è un espul…   cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   non un buon inizio in maglia bianconera cristianoronaldo espulso prima volta in questa…  mamma mia entrata rosso valenciajuve   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   complimenti farsa ronaldo 1 espulsione in ucl vcfjuve valenciajuve…   eppure rosso l dato giocatore sbagliato sto stronzo  chissà quanto temono juve aver avuto coraggio squalificare ronaldo dopo 30 minuti prima partita s…   non juventina è ingiustizia piena   giudicate voi vergognoso valenciajuve   schifosi schifosi vergognosi una lobby decide vincere l…   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  espulso cristianoronaldo non proprio l impatto juve si aspettava in immagini non…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  mamma mia entrata rosso valenciajuve   cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   juventus bayern manchester city  dedicato tutti quelli ridevano quando visto piangere icardi cr7 ronaldo cristiano…   1 giornata valenciajuventus 0 1 rig pjanic 45 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  qualsiasi squadra voi possiate essere mi aspetto un minimo onestà intellettuale in vita vostra un espulsione… scusate cose giallo arancio verde finoallafine juventus valencia valenciajuventus…   1 giornata youngboysmanutd 0 2 pogba 44 tutti gli aggiornamenti direttagol champions l… non più maglietta realmadrid cristiano non dimenticare mai valenciajuve cr7…   valencia è pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta   immagini viste ad s…   stavo commentare “tranquilli ragazzi è fake” non è fake   inutile un bidone dell immondizia posto cuore   mamma mia entrata rosso valenciajuve   mamma mia entrata rosso valenciajuve   derossi mavattelapijanderculo   cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   probabilmente poveretto  valencia è pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta   coprire cagata fatto l’arbitro l’espulsione occorrereb…   giudicate voi vergognoso valenciajuve   fai veramente schifo probabilmente va lavorare giornalista…  avviso i volontari cri un in in dieci contro undici fuori casa non so …  quando giochiamo in accade sempre l imponderabile   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  2018 i miliardi girano calcio un guardalinee più basso bandierina decide un’espulsione…   juventus in europa conta meno frosinone valenciajuventus   una vergognaaa schifo mi fate maledetti bastardi  è nato prima l uovo ribery benficabayern  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… mi avete fatto piangere cr7 dagli inizi anomali   probabilmente cambia mestiere un fazioso  valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  giudicate voi vergognoso valenciajuve  ronaldo cristiahahahahhahahahahahahahahahahahahhaahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah valenciajuve schifo  1 0 juventus forzajuve valenciajuve   juventus cristianoronaldo espulso contro valencia è prima in   accanimento contro juve espulsione cr7 ingiusta uno scandalo facciamo paura   mamma mia entrata rosso valenciajuve  ochialo   così possono fermare ste fr…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro …   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  rai é qualcosa vicino corazzata potëmkin  dita in testa murillo cartellino rosso calcione in faccia cancelo ammonizione accadere anc…   carissimo fossi in smetterei l lsd saluti  ci vuole var in troppi troppi errori   calcio in faccia giallo  forza roma asroma   abbiamo cominciato proprio bene complimenti   vergognatevi rosso cr7 inesistente  apprezzo è un discorso ampio l arbitro si è divertito ieri l in…   ronaldo comincia bene juventus rosso diretto l ex real madrid motivo nemmeno riuscito cap…  tutti quelli fantacalcio segnano quando non serve d grazie pjanic valenciajuventus   mannagghj v è muort quando volgiamo mettere sta var in champions valenciajuve uefa ah cr7 significava cartellino rosso settimo ci è andato vicino fighetta valenciajuventus   cr7 espulso perché spettinato un giocatore cancelo decapitato giallo in quelle lacrime bambino v…   30 milioni all’anno macchine lusso moglie figli poi scoppi in lacrime quando ti espellono prima in champio…  valenciajuventus rosso inutile contro cristianoronaldo vedere una tacchettata in faccia p…  azz city sta prendendo schiaffi dal lione  avevo previsto una serata tranquilla niente pampero stasera valenciajuve valenciajuventus ucl jvtblive  un asco maldita   juventus cristianoronaldo espulso contro valencia è prima in htt…  vergogna bastardi  n u l l non c’è nulla rosso diretto love u   juventus cristianoronaldo espulso contro valencia è prima in htt… non fatto un c z z schifata vcfjuve  qualsiasi squadra voi possiate essere mi aspetto un minimo onestà intellettuale in vita vostra un espulsione…  juventus cristianoronaldo espulso contro valencia è prima in htt…  giudicate voi vergognoso valenciajuve   questa sera mestalla gli occhi saranno tutti puntati capocannoniere tutti i tempi in …  giudicate voi vergognoso valenciajuve  ce faremo batte un calcio piazzato come realmadridroma isco asroma  mamma mia entrata rosso valenciajuve   probabilmente  rivisto più assurdo cr7 ucl valenciajuve  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… questa competizione è una pagliacciata piena corruzzione spero si faccia ricorso 2018 non si puo essere …   mai spogliatoio campioni realmadrid venite in un minuto vi…  juventus cristianoronaldo espulso contro valencia è prima in htt… mi rivolgo tifosi calcio non credete caso introdurre var in…  in italia parla arbitri è un perdente cerca alibi in sempre pronti lamentarsi…   cristiano out arivederci cristiano for 2 games  valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  juventus cristianoronaldo espulso contro valencia è prima in htt… espulsione una toccatina capelli regime shame vergogna  ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  avevo previsto una serata tranquilla niente pampero stasera valenciajuve valenciajuventus ucl champions…  questa sera mestalla gli occhi saranno tutti puntati capocannoniere tutti i tempi in …  anni dico uefa pilot…   probabilmente minkia  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  spaziale valenciajuve juventus  quando vi decidete inserire var valenciajuve ucl youngboys manutd azzz juve investito un mare soldi cr7 in portoghese si fa espellere …   l’ espulso una tirata capelli voi figli merda   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  juventus cristianoronaldo espulso contro valencia è prima in htt… partita pazzesca come tante in juventus prima gioca grande squadra por…  non si può non essere obiettivi vedendo cose genere espulsione vergognosa  mamma mia entrata rosso valenciajuve   espulso ronaldo è prima volta in 154 gare   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  ronaldo espulso prima volta dopo 154 partite giocate casualmente era prima volta gio…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l urlo intertottenham trevisani adani   avete tutti mamma puttana schifosi mafiosi bastardi  dovete prenderlo culo cr7   mamma mia entrata rosso valenciajuve   non un buon inizio in maglia bianconera cristianoronaldo espulso prima volta in questa…  l urlo intertottenham trevisani adani  espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell immondizia posto cuore  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dop…  ammetto anti juventino fatto ronaldo meritare rosso valenciajuventus   vergogna vergogna vergogna vergogna vergogna vergogna vergogna vergogna vergogna vergo…   niente aa raglierà un po’ in tv poi si cambia rosetti   probabilmente   è vero l assistente dice all arbitro ronaldo essere espulso aver toccato/tirato i capelli è rob…   si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così  stiamo perde ce ne faranno sto ride come na matta col video ronaldo c…   mamma mia entrata rosso valenciajuve   skygo down completamente bravi valenciajuve  record personale ronaldo l arbitro ronaldo dimostrato un bidone dell immondizia posto cuore valenciajuventus valjuv  non posso vedere così cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciajuve …  vi decidete mettere var  partita pazzesca come tante in juventus prima gioca grande squadra porta fall…  cristianoronaldo piange perché gli assicurato juve non esistevano i cartellini rossi valenciajuventus  dita in testa murillo cartellino rosso calcione in faccia cancelo ammonizione accadere …  mettere var brutti figli puttana merdosi mafiosi cazzo  mi sa si   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  chissà quanto temono juve aver avuto coraggio squalificare ronaldo dopo 30 minuti prima partita m…  …  si mena poi si piange occorre essere responsabili non arroganti in campo juventus valenciajuve…   dedicato tutti quelli ridevano quando visto piangere icardi cr7 ronaldo cristiano cristianoron…  city maledetto maiunagioia  giudicate voi vergognoso valenciajuve   poi ceferin non vogliono var incredibile nemmeno replay si riesce vedere non nulla  bisognerà vedere quanto durerà squalifica così sicuri ronaldo non segnerà almeno terza p…   qualsiasi squadra voi possiate essere mi aspetto un minimo onestà intellettuale in vita vostra un espulsione…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  competizione sportiva più importante mondo non può un pipotto vicino porta c…   vergognosi fate schifo bastardi   anagrammi valenciajuventus si lamenta cristiano ronaldo mai cartellino rosso dannati   manata partita state vedendo   calmi varriale ci dirà ke mano capelli è espulsione …   una padronanza dell italiano letteralmente scandalosa ritieni …  questa assurda espulsione ronaldo rosso diretto è un chiaro segno una chiara presa posizione contr…   non posso vedere così cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciajuve …  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  faccio infierisco furia osannarlo ve picciato soli valenciajuventus  schifo  vergogna rosso inutile contro ronaldo mentre giocatore valencia dopo fallo bruttissimo…   napoli geni juventus douglascosta napoli valenciajuve ucl sangennaro seriea …  mamma mia entrata rosso valenciajuve   ricomincia sarà un grande piacere commentarla suscita grandi ricordi sarà un’emozione gioca…  valenciajuventus espulso cr7 motivo dire nessuno capito perez sa perché …   var quando trogloditi  l’espulsione è assurda fuori dal mondo una cagata pazzesca ingiustizia assoluta paga …  video ronaldo cartellino rosso lacrime ucl  ce faremo batte un calcio piazzato come realmadridroma isco asroma  var interviene sempre parte fuorigioco perché non è interpretabile   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  là lato tecnico livello economico l espulsione cristianoronaldo è un danno enorme juve quei co…  prestazione indecente dale culo  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  mamma mia entrata rosso valenciajuve   l’ espulso una tirata capelli voi figli merda   3 cose scioccanti rosso ronaldo 0 2 lione city olsen in versione alis…   niente aa raglierà un po’ in tv poi si cambia rosetti   giudicate voi vergognoso valenciajuve  quando giocava realmadrid non veniva mai ammonito prima partita in champions juve espulso dopo 20 mi…   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v… 2 rossi in 2 partite non colorati sogno son desto napoli valenciajuve valenciajuventus ronaldo juventus  in niente var valenciajuve  si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così   probabilmente ingiusta aaahhaaahhahhahahah  c’è / var un bologna empoli in voi linea   est fort ce pep genesio mciol   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… mah prossimo anno piglierei perez real madrid mi pare mossa più sensata valenciajuve   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… ridicolo ridicolo ingiustizia epocale nessuno si permetta dire contrario championleague ronaldo valenciajuve  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… si puo pure perdere buttare cesso contropiedi potenzialmente letali mi fa veramente incazzare s…   uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo…   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v… l abbiamo comprato vincere champ rosso diretto valenciajuventus ucl cr7  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  perché i gol semplici vanno sempre fatti mandzukic khedira valenciajuve   cr7 espulsione inesistente ci vuole var agnelli devi farti sentire   non è possibile arbitri pancia non corrono assistenti porta inetti …  isco disco   stessa onestà avete dire pjanic in inter vs juventus non era espulsione insomma valenciajuve  mah prossimo anno piglierei perez real madrid mi pare mossa più sensata valenciajuve   mamma mia entrata rosso valenciajuve   ronaldo espulso x aver tirato i capelli murillo valenciajuve questa è l’espulsione più scandalosa qu…   ovviamente arriva coglione turno commentare goditi record p…   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v… pogmito reddevils manchesterunited   in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali …  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v… stiamo in piedi olsen bravo asroma realroma   l’espulsione è assurda fuori dal mondo una cagata pazzesca ingiustizia assoluta paga fatt…  mamma mia entrata rosso valenciajuve   skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle… volevo ricordare agli intertristi tutti quelli esultato i tifosi valencia l espulsione …   è rosso gli stacca l orecchio giusto vergogna   non è rosso giustamente ronaldo valenciajuve   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle…  l’espulsione è assurda fuori dal mondo una cagata pazzesca ingiustizia assoluta paga fatt… 26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in in italia abituati…   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così  espulso aver tirato i capelli ok è ufficialmente uno sport femminielli ucl vcfjuve  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  quando capisci ti preso differenza in ronaldo valenciajuve …  valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  dita in testa murillo cartellino rosso calcione in faccia cancelo ammonizione accadere …  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  ingiustizia epocale nessuno si permetta dire contrario championleague ronaldo valenciajuve …  juventino pro tifo contro/gufate l oggettività resta oggettività poi…   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  ronaldo espulso prima volta dopo 154 partite giocate casualmente era prima volta gio…  non interpretabile proprio visto visto scorso anno  uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es…  capisco parole dell uefa non pronti var dovevate vostre sporche cose…   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  decisioni come questa mostrano in pieno l assurdità non aver messo var in vcfjuve …  stanno caricando più  giallo   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  nessuno ci mettesse zampino sarebbe più prima poi vedremo   c’è / var un bologna empoli in voi linea   va bene tutto manata l’avete vista voi cara ansa  qualsiasi squadra voi possiate essere mi aspetto un minimo onestà intellettuale in vita vostra un espulsione…  si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così   visto così non essere espulsa pensa un pò  sto vedendo valenciajuventus uno stream così disallineato cristianoronaldo è espulso calc…   veramente nell era inadeguati incompetenti una espulsione inaudita schifo …   mah prossimo anno piglierei perez real madrid mi pare mossa più sensata valenciajuve   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v… pubblicità intervallo scommesse scommesse automobili scommesse pirlo automobili scommesse red bull scommesse 26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia s…   qualsiasi squadra voi possiate essere mi aspetto un minimo onestà intellettuale in vita vostra un espulsione…  destino l intervista dopo intertottenham interishere ucl…  mandare dilettanti sovrappeso dirigere una partita champions significa nell uefa c è…   murillo interista schifoso  rosso diretto non esiste non era neanche giallo vergognoso  ammetto anti juventino fatto ronaldo meritare rosso valenciajuventus   l presa ancoraaaaaaaa grande partita forzainter intertottenham interishere …  tirare i capelli vale   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  un terrorista faccia saltare in aria spogliatoio albitri naturalmente non c è mai…   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  aggiungici questa   davvero sicuri var non serva in vcfjuve ronaldo  valenciajuve si parla 4k ed hd vedere bene partita ci vuole binocolo non vogliono ammettere in europa non contano un cazzo valenciajuve skyucl  fate entrare douglas costa partita va dall arbitro porta ci pensa vergogna   una vera signora questa poveraccia vergognati   è rosso l’intervento cancelo è punire 4 giornate seguendo questa logica   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  clamoroso mestalla espulsione probabilmente ingiusta comincia malissimo sua …  juventus cristianoronaldo espulso contro valencia è prima in htt…  veramennte incompetenti vergognatevi mi vergogno volte questa come larbitro bric ed i suoi…  l espulsione ronaldo veramente vergognosa ed è più vergognoso non introdurre var in …   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es…  ahahaha ronaldo sent off juventus valencia   niente aa raglierà un po’ in tv poi si cambia rosetti  non concordo l espulsione ronalda voleva capire tipo balsamo usa murillo valenciajuventus   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  capisco perché quei criminali uefa non vogliono usare var in troppi interessi …  bah un grande enorme bah questa espulsione fatto stava piangendo cristiano dicendo non fat…   26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  giudicate voi vergognoso valenciajuve  l’espulsione ronaldo francamente esagerata almeno è si percepisce immagini si…   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im… apprezzo pronuncia nota julen telecronista rai julen è un basco si pronuncia più …   gli tira i capelli ´rosso zitto basta non si tirano i capelli giocatori  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  mo è calvo infatti i capelli i capelli santo iddio i capelliiiiiii  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  in non c’è più var   v r quando espulsione inventata nn era nemmeno giallo così rovinate competizione t…   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  murillo merda cuore merdazzurro  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  serie tim | termina in parità recupero tra sampdoria fiorentina ucl   spettinato cazzo dai espulsione solare ci mette impegno pettinarsi oh   | realroma magia campione 40 1 real sblocca risultato berna…  ovviamente sottoscritta mai andata stadium farà 2 ottobre prima volta non potrà vedere…   in campionato non c è più ringraziamo juventu…   riuscita vedere è sta espulsione dai cos fatto ronaldo avvantaggi…   basta porcherie vogliamo var  una migliaia milioni ed una regia dopolavoro ferroviario ronaldo cr7 valenciajuve…   non riesco crederci come si fa è possibile   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  voi meritava l espulsione ronaldo cr7 valenciajuventus  i gobbi gridano complotto mi stanno facendo impazzire valenciajuventus   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  l espulsione ronaldo è l ennesima conferma quanto juve droghi sistema calcio potrà effettuare regolare t… non l capito più ci percuotono più ci danno benzina cr7 mafia vcfjuve finoallafine forzajuve juve  l’espulsione ronaldo francamente esagerata almeno è si percepisce immagini signori inuti… vistase tagliafico por dios   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… tutti i modi validi pur fermare juve  sempre più ridicola questa   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  ingiustizia epocale nessuno si permetta dire contrario championleague ronaldo valenciajuve …  è vero l assistente dice all arbitro ronaldo essere espulso aver toccato/tirato i capelli è roba asilo…  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  uno è all ultimo difensore è fuorigioco punto non si interpre…   espulsione vergognosa ucl valenciajuventus cristiano finoallafine  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  espulsione più assurda storia   juventus cristianoronaldo espulso contro valencia è prima in htt…  tirare i capelli vale   juventus cristianoronaldo espulso contro valencia è prima in htt…  lacrime si trasformeranno in rabbia sarà uno spettacolo   sinceramente non capisco questa espulsione iniziamo bene sta   non posso vedere così cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciajuve …  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  quando var in un gravissimo errore dell arbitro pessima falsa indicazione…  questa sarebbe una tirata capelli cazzo mandate dirigere partite l …  espulso aver appoggiato una mano testa cazzo murrillo pare quest ultimo non dispiaciuto…   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  in tedesco uomo dice capelli   var non serve nulla var valenciajuventus cristianoronaldo  mamma mia entrata rosso valenciajuve  un cartellino rosso perché gli messo mano sui capelli quando arriva sta var juve  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  ci mandate sto crucco merda succede bordello brutti infami bastardi  46 inizia realroma realmadridroma 1 0 ucl realroma  cartellino rosso è uno scandalo mentre x fallo ammonizione …   ronaldo salterà mourinho interessante valenciajuve  questa sarebbe espulsione uefamerda ucl valenciajuve non sapevo fosse regolamentare tirare i capelli all avversario tra l terra stasera è ufficialmente…   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  tocca appena vergogna …   valenciajuve ronaldo espulso rosso diretto direttagol sky inviata mio figlio sarà stata c…  un organizzazione seria manderebbe raccogliere patate arbitro giudice porta riabilitando ronaldo pro…   cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   ucl comienza el 2do tiempo youngboys 0 2 manchesterunited goles 35 pogba 44 pen pogba  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  mamma mia entrata rosso valenciajuve   una mi viene dire rubencia valenciajuventus valenciajuve ronaldo cr7 rubencia  nano si infrange   l’espulsione è assurda fuori dal mondo una cagata pazzesca ingiustizia assoluta paga fatt…  calcio calciatori abbiamo toccato fondo incapaci vergognosi   vcfjuve uno episodi più vergognosi storia allucinante gara condizionata un…   strano in   parole è vergognoso   ah apposto  1 giornata valenciajuve 0 0 cr7 espulso 29’ tutti gli aggiornamenti skysport arena ca…  vergogna vergogna vergogna vergogna vergogna vergogna vergogna vergogna vergogna vergogna vergogna…   2018 non c è var in   ingiustizia epocale nessuno si permetta dire contrario championleague ronaldo valenciajuve …  realmadridroma 2 sull1 0 gli spagnoli   non riesco crederci come si fa è possibile  ahahahahahaha spettinata porta all espulsione   lacrime si trasformeranno in rabbia sarà un…  ronaldo comincia bene juventus rosso diretto l ex real madrid motivo nemmeno riuscito cap… cara ci dite cortesia quante fila dovrà vincere real madrid ragione…   sue lacrime pensavo juve si fosse comprata vincere champions sta…   questa espulsione ronaldo direi è evidente l unica conta in camiseta blanca valenciajuve  valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  clamoroso mestalla espulsione probabilmente ingiusta comincia malissimo sua …  non è rosso giustamente ronaldo valenciajuve  minchia raga versmente sbrocco è ridicolo poi coraggio venirci dire rubiamo …   l arbitro non visto niente è quell merdone dell assistente…   abbiamo mamma puttana spiegamelo  alzo mani nuovamente  rosso calcio in faccia cancelo giallo k then   murillo merda cuore merdazzurro ricomincia realroma non ci cambi i giallorossi   vergognaaaaaaaa vergognaaaaaaaaa vergognaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…   ah non c’è più  26 cartellini rossi in italia li prendono in 20 anni  murillo interista schifoso  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  ronaldo espulso prima volta dopo 154 partite giocate casualmente era prima volta gio…  30 milioni all’anno macchine lusso moglie figli poi scoppi in lacrime quando ti espellono prima in champio…  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua… l analisi avversarie juventusfc gruppoh 2018/19 manutd valenciacf …   espulsione una toccatina capelli regime shame vergogna  spettinata rosso  giudicate voi vergognoso valenciajuve   valjuv quando l’arbitro porta si prende responsabilità suggerire arbitro protagonista in uefa non si accarezzano gli avversari ronaldo ucl vcfjuve valenciajuve  parole è vergognoso   giudicate voi vergognoso valenciajuve   i gobbi gridano complotto mi stanno facendo impazzire valenciajuventus  non basta aver fatto stronzo in finale cardiff una simulazione sergio ramos vergognoso byrch…  traduzione certificata blob chilhavisto dudalangemilan isco…   in campionato non c è più ringraziamo juventus …  ronaldo espulso prima è come vedere salvini abbracciare un immigrato valenciajuve  in non c’è più var  l analisi avversarie juventusfc gruppoh 2018/19 manutd valenciacf …   uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es… quando esiste var utilizzato mondiale si utilizzano gli arbitri porta c è qualcosa …   rosso calcio in faccia cancelo giallo k then   varriale non parlare juve parla quell altra tua squadra basts  ricomincia sarà un grande piacere commentarla suscita grandi ricordi sarà un’emozione gioca…  ronaldo reagito perché murillo gli detto “sporco portoghese” valenciajuventus   ebbasta cr7 dovrebbe pensare giocare non ste cazzate  gli tirato i capelli sì  sputi gomitate testate tirate capelli è concesso tutto voi  fate schifoooooooo   parole è vergognoso   romanista dire l espulsione ronaldo è scandalosa valenciajuve skyucl  viktoriaplzen cska 2 1 accorcia distanze chalov skyucl  una curva chiama l altra risponde favoloso spettacolo marakana belgrado stellarossanapoli stellarossa r…  dai è giusto spettinato   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  ronaldo comincia bene juventus rosso diretto l ex real madrid motivo nemmeno riuscito cap… fate schifoooooooo shame vcfjuve  qual è testo dell’inno champions league risposta  l unica buona una telecronaca marco lollobrigida è non si vede sua pettinatura raisport rai1…  raga è rosso sergio ramos è un criminale ergastolo valenciajuve  è tutto   espulsione ridicola come i vostri arbitri vergogna  friz essere grande amico compare ceferin disonesti   dita in testa murillo cartellino rosso calcione in faccia cancelo ammonizione accadere …  vergognoso concordo come gol muntari uefa mano in testa rosso calcio in faccia giallo …   non spettinare mai l avversario mi raccomando  l’arbitro suo assistente porta devono finire esperien…   tirata capelli mano aperta l’avrà spettinato …   ucl comienza el 2do tiempo youngboys 0 2 manchesterunited goles 35 pogba 44 pen pogba  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the …   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l… penso l espulsione più ridicola storia calcio professionistico non jvtblive vcfjuve ucl…  mai visto un rosso piu netto c entra nulla col pallone demente tentato togliergli gel dalla testa  compagnoni vergognoso valenciajuventus ucl   gli tirato i capelli sì   sputi gomitate testate tirate capelli è concess…  juventina basta   una gif partiva qualche prima   murillo interista schifoso  un scandale   spero murillo superi notte ed esca dalla terapia intensiva certe violen…   cr7 disperato ed in lacrime rosso diretto all esordio in champions ronaldo valenciajuve juve juventus champio…  traduzione certificata blob chilhavisto dudalangemilan isco valenciajuve…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  juve  dopo aver visto immagini l espulsione cristianoronaldo è dir ridicola murillo è un f…   1 giornata plzencska 2 1 chalov 49 tutti gli aggiornamenti direttagol champi…   c è mi l ultima giornata campio…   abbiamo immagini i simpaticoni chiedevano possiamo certezza assoluta affermare quell’…  si vede ci tenevano particolarmente questa pettinatura  sconvolta come bernardeschi valenciajuve vcfjuve  tentazione troppo forte un arbitro un assistente quella poter essere ad espellere…   penso l espulsione più ridicola storia calcio professionistico non jvtblive vcfjuve ucl finoallafi… una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo …   penso l espulsione più ridicola storia calcio professionistico non jvtblive vcfjuve ucl finoallafi…  sa è concesso girare cervello però  valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… i calciatori amano acconciature tal punto una spettinata è rosso ronaldo vcfjuve valenciajuventus  incredibile dopo più 80€ mese non si riesca comunque fruire un servizio decente skygo errore pfe 1…   non si vede nulla errore pfe12000 grande ritorno in   cristianoronaldo non sapeva murillo è geloso suoi capelli glieli tirati non si…   è rosso mi faccio esplodere in stadio merda  ronaldo non era espellere un gesto simile non è certamente campioni skyucl …  milioni euro danno mancanza ronaldo nelle prossime partite in champions almeno prossima …  49 asroma vicinissima pareggio i giallorossi escono grande dalla difesa poi bel numero under …  gli poggiato una mano testa commentatore “gli tira i capelli” l’arbitro rosso diretto folli…  incredibile mai visto un rosso genere   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj…  fate schifoooooooo shame vcfjuve   stasera stanno facendo una discreta figura merda dovete cambiare ci vuole va…   malefatte fanno subire tutti in italia devono subirle in europa cosi’si rend…   under è migliore meno male francesco mi ascoltato realmadridroma   guarda tifosa toro acerrima nemica juve però ti do assolutamente ragione  uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es… fossi in acciuga tolgo matuidi metto douglas valenciajuventus  sembrano carezze si danno cani gatti quando viene stizza dai  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  in uefa non si accarezzano gli avversari ronaldo ucl vcfjuve valenciajuve  vergogna 49 grande cambio asroma sinistra under avanza saltando ramos calcia dal limite navas mette in ango…   uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es…  tipa skysport24 manca simbolo giuve vestito colore è ridicoli è espul…   valenciajuve gesto ronaldo è antisportivo violento un icona calcio mondiale non può comportarsi così v…   valenciajuve capito possono fernarci provocandoci vedi costa in campionato ronaldo in…   mega berrinche   l’espulsione è assurda fuori dal mondo una cagata pazzesca ingiustizia assoluta paga fatt…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… riberi riberi ferrari riberi  felix brych è un pezzo merda piece of shit   ’ carocchia = rosso in   uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es…  cazzo dici espulsi costa ronaldo …   1 giornata intertottenham finisce 2 1 i nerazzurri festeggiano curva skyucl …  gli poggiato una mano testa commentatore “gli tira i capelli” l’arbitro rosso diretto follia v…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… vi prenderei calci cartellino rosso aver spettinato murillo ok var in non serve cristianoronaldo valenciajuventus  spero murillo superi notte ed esca dalla terapia intensiva certe violen…   valenciajuve cmq non mi capacito ogni volta raggiungiamo vette sempre più alte firmamento assurdità …  quando appena passato un esame ti ricordi martedì prossimo ne un valenciajuve…  l’ toccato m’incazzo ahh mi incazzo bentornata valenciajuve   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   valenciajuve gesto ronaldo è antisportivo violento un icona calcio mondiale non può comportarsi così verg…  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  l uomo ronaldo tira i capelli piange come una verginella messa in pu…  mi sto mangiando mani perché non posso vedere partita poi viene fuori cristianoronaldo è …  in è vietato spettinare l’avversario arbitro assistente semplicemente ridicoli tedeschi   parte quella testa non c è tirare  tè è bollente  società juventus si faccia sentire nelle sedi europee scandalosa espulsione ronaldo in valenciajuve ch…  1 giornata plzencska 2 1 chalov 49 tutti gli aggiornamenti direttagol champions league…  volete quel briciolo dignità avete resta intatto ritirate questa ridicol…   l’ toccato m’incazzo ahh mi incazzo   parole è vergognoso   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  non ci credo l espulso è successo dopo fallo valenciajuve jvtblive  riberi riberi ferrari riberi  50 ripartenza real tacco modric lancia bale scambio cross gallese manda fuori pr…   sandrone voleva controllare parrucca come rilassati   1 giornata plzencska 2 1 chalov 49 tutti gli aggiornamenti direttagol champions league…  appunto   valenciajuventus 0 1 2 rigore skyucl  49 asroma vicinissima pareggio i giallorossi escono grande dalla difesa poi bel numero under calcia in…  garra churra forse un po’ troppo  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… fazio è ubriaco realmadridroma  100mln 30 ingaggio comprano x vincere si fa espellere prima partita skyucl…   uefamafia ladra come negli anni bui farsopoli come ad ogni partita finale …   sberla destrezza sotterfugio comunque gliel data cr7 valenciajuventus ucl  valenciajuventus manata ad avversario rosso ronaldo valencia portoghese juve espulso 30… facciamo bryck non vede più un campo europeo un paio anni valenciajuve  non digerito l assenza ronaldo premiazione premi passata…   | 49 ¡penalti para juventus   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  poi juve ruba ah okay  non si fa un minutino gloria arbitro  penalti para juve   va bene tutto manata l’avete vista voi cara ansa  uomo scoreggia cervello cristianoronaldo valenciajuve   avete visto manata perché non c è stata   gli lava faccia   cr7espulso leomessi seriea si è un vero campione  un professionista danneggia palesemente una squadra in modo non dovrebbe arbitrare partite in competizio…   ridicoli vergogna   non digerito l assenza ronaldo premiazione premi passata champions po…  manata l’avete vista voi l’assistente porta   vergogna   uefa mano in testa rosso calcio in faccia giallo valenciajuventus va…  manata non l’ toccato  una persona cattiva rido faccia ronaldo mentre indietreggia  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  ve darebbi una manata in faccia quando scrivete ste stronzate terroristi  “rosso” secolo semicit valenciajuve ronaldo cr7 godopoli   dici tirare i capelli   detto all arbitro fatto una minchiata valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine jvtblive  manata l vista vostra mente malata  51 realmadrid sfiora raddoppio bale si ritrova colpire in area rigore gallese colpisce t…   manata   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  1 giornata valenciajuventus 0 2 rig pjanic 51 tutti gli aggiornamenti …  cmq vedere in lacrime fa un certo effetto ama morire calcio sta dalla nostra tutti gli…   manata partita state vedendo   giustizia divina esiste valenciajuve valjuv ucl murillo rosso diretto hahahahhahahaha  arbitro tedesco m€rda  bello sarebbe un onore stronzo juve ronaldo cr7 valenciajuve valenciajuventus juventus…  51 traversa bale dal cuore dell area dopo un filtrante basso pescato 16 metri si scalda…   mamma mia entrata rosso valenciajuve   valenciajuventus 0 2 pjanic rigore doppietta skyucl  milanista rosso ronaldo è un assurdità cara inserire var tecnologia ovv…   una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj…  fazio è ubriaco realmadridroma   1 giornata valenciajuventus 0 2 rig pjanic 51 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… espulsione netta fosse coppa parrucchieri honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi …   cristianoronaldo espulso dopo mezz valenciajuve valenciajuventus champions cr7 …  1 giornata valenciajuventus 0 2 rig pjanic 51 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  domani in allegato tuttosport bottiglietta 2 gocce cr7 valenciajuve   l’ toccato m’incazzo ahh mi incazzo   1 giornata valenciajuventus 0 2 rig pjanic 51 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  rubentus é tornata valenciajuventus  leggo mi maestro  roma madrid juve avanti valencia rosso shock ronaldo | areanapoli   una toccata capelli mafientinoperezscoppiaesuca forza ragazzi forzajuve  1 giornata valenciajuventus 0 2 rig pjanic 51 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  1 giornata valenciajuventus 0 2 rig pjanic 51 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… infallibile dal dischetto super rigori   valenciajuve ronaldo massaggiatto cute balsamo espulsione in attesa seco…   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… gol dajuveeeee forzajuve   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  tira i capelli murillo cartellino rosso popolo juventino è sconcertato reputando ingiust…   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  favore  non veramente parole fruttinoo fruttino   uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  1 giornata valenciajuventus 0 2 rig pjanic 51 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  bella  grandissimo dio vede provvede valenciajuve   bonifico quanto è fatto esattamente all arbitro valenciajuve valenciajuventus   1 giornata valenciajuventus 0 2 rig pjanic 51 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così   grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  andiamoooo stasera ci pensa pjanic 0 2 finoallafine vcfjuve   leggo mi maestro   beh 2 rigori regalati compensare l’errata espulsione nn male valenciajuventus ronaldo  rigore juve state cercando rimediare “all’errore” …   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  m f i   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l’espulsione è assurda fuori dal mondo una cagata pazzesca ingiustizia assoluta paga fatt…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  1 giornata valenciajuventus 0 2 rig pjanic 51 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  ronaldo espulso prima volta dopo 154 partite giocate casualmente era prima volta gio…  una grattatina capelli rosso ronaldo valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  non credo storia dimostra   valjuv comunque non è giusto l’espulsione ronaldo vale almeno tre rigori valenciavsjuventus…   benficabayern 0 2 raddoppio sanchez skyucl  grandissimo dio vede provvede valenciajuve … antinelli francesco chiamato pellegrini lollobrigida è volevo chiedere gennaro non fos…   valencia è pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta   scusa rubato i cestinii avevo fameee non mi stai tradèndohhh   avrei preferito finire sull 1 0 tenermi ronaldo  cartellino rosso è uno scandalo mentre x fallo ammonizione valenciajuve…  in diretta radio stonata stonatasportnews in diretta …  caro brych dopo fatto cazzata tua vita dài rigori cazzo non era questa partita vol…   uomo scoreggia cervello cristianoronaldo valenciajuve   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  grandissimo dio vede provvede valenciajuve … renato sanchez essersi ricordato essere un cazzo fuoriclasse   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  cristianoronaldo espulso dopo mezz valenciajuve valenciajuventus champions cr7 …  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  sempre parlare voi antijuventini sportività quella sconosciuta valenciajuve finoallafine  domani in allegato tuttosport bottiglietta 2 gocce cr7 valenciajuve   finalmente stasera tocca alle squadre italiane ucl together  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  curiosa sapere quanti turni squalifica aspettano ronaldo non dovrebbero dargli nemmeno un…   quest anno si gioca una porta sola in rmarom dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime ca…   è rosso diretto manco giallo complimenti terna arbitrale grazie uefa  1 giornata valenciajuventus 0 2 rig pjanic 51 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  come fa giocare n’ zonzi  primer cambio en 54 lorenzo pellegri…   scusa rubato i cestinii avevo fameee non mi stai tradèndohhh   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… pura magia realmadridroma rmarom   è rosso mi faccio esplodere in stadio merda  54 entra posto zaniolo realmadridroma   ti sforzato forse così è più chiaro  là bovini mesoamericani quanto stanno valenciajuve   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  uomo scoreggia cervello cristianoronaldo valenciajuve   grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  tipa skysport24 manca simbolo giuve vestito colore è ridicoli è espu…   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… queste carezze  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es… stasera é serata 0 2 valenciajuve ucl valencia juventus finoallafine forzajuve  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  vergogna comunque è uefa si ostina non introdurre var in champions league sa pe…   non giocato dall inizio l infortunio all occhio causatogli vertonghen liverpoolpsg risolve recup…  rigore è abbastanza generoso mannaggia puttana ci avete espulso ronaldo un cazzo …   sempre parlare voi antijuventini sportività questa sconosciuta valenciajuve finoallafine   26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua… non avete visto prima pagina nientesport tuttosport valenciajuve valjuv ucl…   compensare l espulsione cr7 gli daranno rigori in loop fin quando non finisce partita hahahahah…  i telecronisti continuano pompare risultato improbabile dopo l espulsione cristianoronaldo …   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  andiamoooo stasera ci pensa pjanic 0 2 finoallafine vcfjuve  55 altra chance i padroni casa isco trova l inserimento centrale modric in spaccata prova ba…   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  non parole   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  parole è vergognoso  55 isco avanza grande filtrante modric in scivolata prova tiro olsen in uscita ferma realmadridroma   “probabilmente” varriale avessero espulso un vostro calciatore …   uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es…  valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im… renato sanchez   1 giornata benficabayern 0 2 sanches 54 tutti gli aggiornamenti direttagol c…   mamma mia entrata rosso valenciajuve   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  quella ronaldo è considerata una tirata capelli renzi è un grande statista cr7…  fallo spettinamento ronaldo   dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por… scusate juventini mi sto un po’ confondendo arbitro mandato dalla mafia uefa farvi eliminare …   dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por…  lionel messi fcb |   gol juventus valencia miralem pjanic rigore valenciajuve …   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  come si fa dare 2 rigori 5 l uno dall stessa squadra in una partita valenciajuve twittoilcalcio  rigori vincere ladri   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  grandissimo dio vede provvede valenciajuve … credo non mai successo ci concesso 2 rigori in pure in trasferta   valenciajuve espulso cr7 si proprio preso vincere lacrime cr…   gol juventus valencia miralem pjanic rigore valenciajuve cr7espulso https …  questione non è in danno sempre rigori real bensì danno sempre rigori dove gioca cristianoronaldo  skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle… oh stai vedere sto olsen è un portiere realmadridroma ucl  dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por… azione spettacolo bayern playstation pazzesca  in diretta radio stonata stonatasportnews in diretta …  quando ne andrà perez   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  marcello non ci più telelombardia   dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por…  champion è prende più rigori valenciajuve twittoilcalcio  evvai goal prende mira lem pjanic “ palla in rete ” valenciajuve…  ahahahahahahhahahahahahahhaa apres on mdis juve triche  fifa mafia cristiano   1 giornata benficabayern 0 2 sanches 54 tutti gli aggiornamenti direttagol champions l…  salva cancella salva cancella salva buona l ultima perchè essere inutilmente razionali quando abbiamo l inter https…  bonifico quanto è fatto esattamente all arbitro valenciajuve valenciajuventus https //…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  keylor navas è solito cesso realmadridroma ucl  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  già vedere incazzato paura x murillo   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  realmadrid in vantaggio roma cr7 espulso – i parziali  pago 7€ vedermi scelgono rubarmeli così i rimborsi   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… 57 grande palla gol l asroma bella palla kolarov under in area testa serve l accorrente…   juve preso cristianoronaldo non è iniziato proprio benissimo …   dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por…  51 traversa bale dal cuore dell area dopo un filtrante basso pescato 16 metri si scalda pellegrini …  telecronaca merda compagnoni ci rimasto male valenciajuve   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  cr7 cristianoronaldo plurimilionario recordman pallone d oro più ne più ne metta piange fr…   qualsiasi squadra voi possiate essere mi aspetto un minimo onestà intellettuale in vita vostra un espulsione…  realmadridroma 2 0 raddoppio bale skyucl  giudicate voi vergognoso valenciajuve   57 grande palla gol l asroma bella palla kolarov under in area testa serve l accorrente derossi …  ricompensati rigori uno netto come l espulsione ronaldo 57 real fortunato colpo testa under navas smanaccia rischiando provocare un autorete …   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  dimenticato merci  nowtv proprio serata non dovevi funzionare  qunanto odio valencia stasera valenciajuve   mestalla valencia roba strapparsi i capelli semplicemente serve un paio occhiali l’assistente d…  basta averlo pullman va torna dallo stadio cristiano ronaldo cr7 juventus finoallafine…   dio mio schifooooo basta falli in 5 minuti   mamma mia entrata rosso valenciajuve   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  vergogna comunque è uefa si ostina non introdurre var in champions league sa perché …  una persona corretta sempre ammesso l arbitro fece una cazzata …  tra iunder kolàrov pronunce messi bene ucl realmadridroma  brych campione assoluto pagliaccio   però i calci in testa non puntini un rosso giustamente  50 ripartenza real tacco modric lancia bale scambio cross gallese manda fuori prima rea… va bene ci temete espellerlo diretto un episodio genere dai prendetevi intanto pere poi…   grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  mamma mia entrata rosso valenciajuve   è rosso  cambiare   si taglia un grissino realmadridroma   solito post idiota varriale fate schifo vcfjuve ucl  nemmeno più i grattini si possono vergogna  forte comunque manchestercity in championleague squadre non storia europea possono i…  58 raddoppio realmadrid palla col contagiri modric corsa bale in campo aperto può corr…   grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  piangi piangi rigori compensazione juventino solite merd…   1 giornata benficabayern 0 2 sanches 54 tutti gli aggiornamenti direttagol champions l…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… bale 2 0 realmadridroma al14   1 giornata benficabayern 0 2 sanches 54 tutti gli aggiornamenti direttagol champions l…  realmadridroma dai zaniolo ci tornate in semifinale   usa skygo stasera si lamenterà dazn dice stanno giocando  58 raddoppia bale un sinistro ad incrociare dopo un assist geniale modric lancia in area prima…  cristiano ronaldo espulso aver spettinato murillo probabilmente causa capelli negli occhi commette…  raddoppio bale tiro incrociare perfetto assist illuminante modric roma si fa più dura…   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… discreta palletta modric realroma   non veramente parole fruttinoo fruttino   palla messo luka realmadridroma   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  giocatori clamorosi modric bale realmadridroma ucl  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  ah boh non ci capisco più nulla   si quando favore capita giustamente prendi l evidenza non si può negare vista sua attitudine pianto d’ in poi chiamerò cry stiano ronaldo   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  sportmediaset capito non avete inviare queste notifiche guadagnare sui click …   semplicemente i campioni europei realmadridroma 2 0   una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj…  si danno in caso falli 5 l uno dall stessa squadra in una partita   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  rimonta san siro bentornati in interfans rileggiamo match report intertottenham http…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… gol uguale contro realmadridroma realroma cr7juve cr7espulso  mah prossimo anno piglierei perez real madrid mi pare mossa più sensata valenciajuve   bestemmie cazzooooo  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  mamma mia entrata rosso valenciajuve  quando bale parte in modo goal é assicurato ucl realmadridroma bale  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… abbiamo 2 palle gigantesche grandi ragazzi pjanic raddoppia juventus   grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  primer cambio en 54 lorenzo pellegrini…  viva gareth bale  i gol realmadrid impressionanti non perché ottima fattura tecnica quanto semplic…   1 giornata benficabayern 0 2 sanches 54 tutti gli aggiornamenti direttagol champions l…  interista   1 giornata realroma 2 0 bale 58 tutti gli aggiornamenti skysport uno …   uomo scoreggia cervello cristianoronaldo valenciajuve   più senso   asroma dove vai i giocatori non ce l’ buon allenamento realmadrid vaffanculo pezzi merda  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  parole è vergognoso   roma perde 2 0 in più dovrei pure ascoltare lollobrigida antonelli gennaro non ne parla proprio…   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  non fatto niente si vede benissimo arbitro stronzo  pallone quest’anno un regalavano zafferano valenciajuve  1 giornata realroma 2 0 bale 58 tutti gli aggiornamenti skysport uno …  ronaldo murillo non usa shampoo clear spiegato perché tirata capelli …  vista sua attitudine pianto d’ in poi chiamerò cry stiano ronaldo valenciajuve ronaldo  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  mamma mia entrata rosso valenciajuve   ucl asroma dio cacciate st abbruzzese non ci sta capendo più un cazzo basta basta ba…   1 giornata realroma 2 0 bale 58 tutti gli aggiornamenti skysport uno …  1 giornata realroma 2 0 bale 58 tutti gli aggiornamenti skysport uno …  funzionato però accreditarsi un scudetto  valenciajuve ronaldo espulso rosso diretto direttagol sky inviata mio figlio sarà stata colpa d… real fa vuole modric gran palla bale  fallo è   si sì sì miralemmmm pjanic valenciajuve avanti così  giocatori atleticamente improponibili sempre in campo realmadridroma   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  l’espulsione è assurda fuori dal mondo una cagata pazzesca ingiustizia assoluta paga fatt…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  giocatori clamorosi modric bale realmadridroma ucl  grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  dovetr spiegate ronaldo non sta più real l immunità juve…  ci rendiamo conto  uefa alex sandro prende palla piena giallo …   mandare dilettanti sovrappeso dirigere una partita champions significa nell uefa c è …  non è possibile arbitri pancia non corrono assistenti porta inetti vo… mi strappo u capelli  forte comunque manchestercity in championleague squadre non storia europea possono i campioni ch… c è un arbitro merda stasera valenciajuve cr7 ronaldo ucl   nemmeno più i grattini si possono vergogna   cristiano nawazsharif china chinese  c è un arbitro merda stasera valenciajuve cr7 ronaldo ucl   va bene ci temete espellerlo diretto un episodio genere dai prendetevi intanto pere poi ritor…  credo non mai successo ci concesso 2 rigori in pure in trasferta  palla piena alexsandro ammonito schifo stasera assoluto jvtblive valenciajuve  qunanto odio valencia stasera valenciajuve   l presa ancoraaaaaaaa grande partita forzainter intertottenham interishere … come si sente mancanza de bruyne city c è dire rientrando sarà bello fresco quand…   58 raddoppia bale un sinistro ad incrociare dopo un assist geniale modric lancia in area prima intenzion… ammonizione fallo alexsandro inesistenti brych fenomeno  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… giallo ad alexsandro è forse più imbarazzante rosso cristianoronaldo prende nettamente pallone …   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  bale farebbe sembrare lento pure marc marquez realmadridroma roma manolas champions ucl realmadrid  dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por…  giocatori clamorosi modric bale realmadridroma ucl sublime ant sublimo agg dal lat sublimis variante sublimus comp sub limen soglia p…   valenciajuve valenciajuventus juve sta dimostrando essere implacabile quando riceve i rigori favore …   valencia è pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta   abbiamo 2 palle gigantesche grandi ragazzi pjanic raddoppia juventus   qualsiasi squadra voi possiate essere mi aspetto un minimo onestà intellettuale in vita vostra un espulsione… rientro casa nn visto immagini sicuro i rigori dati juveladra sic…   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle…  vedete radiare questa merda ci avete appioppato questa sera perché vi faccio saltare sede ok  champions comincia male l’arbitro porta  comunque penso real non abbia bisogno ronaldo fatto bene venderlo realmadridroma rmarom   vcfjuve 0 2 alex sandro ammonizione inesistente continua gestione dell arbitro membro segugio …   qualsiasi squadra voi possiate essere mi aspetto un minimo onestà intellettuale in vita vostra un espulsione…  ahahaaa ahahaaa ahhhhhh  scemo inciampa ammonisce alex sandro come cazzo fate mandare sta in giro non vi ve…   eccerto quel caprone totti rifiutò pretendeva almeno 3 interpreti tradutto…   58 raddoppio realmadrid palla col contagiri modric corsa bale in campo aperto può correre inc…  si inizia lottando come guerrieri dal minuto finoallafine un obbiettivo “vincere” forzajuve …  gel usi farli venire così belli luminosi scherzi parte non è rosso diretto giallo era…   61 | cambio para el sale karim benzema ingresa marco asensio   parole voi competizione più importante coppa più ambita avete questi pagliacci ad …   ahahaha ronaldo sent off juventus valencia  62 real entra asensio benzema asroma realmadridroma   fallo spettinamento ronaldo   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  61 | cambio para el sale karim benzema ingresa marco asensio   valenciajuve valenciajuventus juve sta dimostrando essere implacabile quando riceve i rigori favore ucl…  61 | cambio para el sale karim benzema ingresa marco asensio  62 cambio realmadrid asensio benzema l asroma seconda sostituzione …   roma perde 2 0 in più dovrei pure ascoltare lollobrigida antinelli gennaro non ne parla proprio…   giocatori clamorosi modric bale realmadridroma ucl  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   scemo inciampa ammonisce alex sandro come cazzo fate mandare sta in giro non vi vergognate …  madrid può meno cr7 juve pure qualcosa non quadra valenciajuve realmadridroma  62 real entra asensio benzema asroma realmadridroma …  una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj… sto valencia cazzo è così violento cartellini gialli cristiano non fa un cazzo viene espulso ver…   1 giornata realroma 2 0 bale 58 tutti gli aggiornamenti skysport uno … alieni raddoppio realmadrid è qualcosa registrare salvare ed esporre museo calcio padiglio…  quando mi dicono dobbiamo aspettare martedì una nuova puntata temptationislandvip valenciajuve…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  “probabilmente” vabbè “probabilmente” è un giornalista   c è un arbitro merda stasera valenciajuve cr7 ronaldo ucl   gol juventus valencia miralem pjanic rigore valenciajuve cr7espulso https …  va bene ci temete espellerlo diretto un episodio genere dai prendetevi intanto pere poi ritor…  non mi vero bentornata maledetta finoallafine   sfasciato ciuffo pagliaccio rosso assurdo  63 grande sinistro kolarov fuori area navas si distende toglie palla dall angolo sua sinistra …   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l… aggiornamento uefa mano in testa rosso piede in faccia giallo fallo inesistente alex sandro giallo …  messi messi tagliafico 4 5m legend fantasycl uclfantasy ucl   dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por… mi strappo i capelli dal nervoso campo controcampo realmadridroma uno schermo valenciajuve sull’ beh spettacolo bel…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  espulsione spettinamento  ok è stata giusta ed apprezzabile l enfasi quale è stata diretta telecronaca ieri dev essere così pe…  aggiornamento uefa mano in testa rosso piede in faccia giallo fallo inesistente alex sandro giallo … 63 kolarov prova soluzione fuori sinistro potente preciso deviato in angolo navas realmadridroma…   valenciajuve quanto accaduto stasera dimostra l ottusità non adottare var vcfjuve …   roma shakhtar maestri vostra forza ucldraw star…  dybala non gioca prossima partita c è qualcosa non va allegri juventus valenciajuve ronaldo  | realroma magia campione 40 1 real sblocca risultato bernabeu …  fallo spettinamento ronaldo   uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  ci ci  incredibile ronado espulso dopo 29 minuti valenciajuve ucl europacalcio  cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   andate cacare bocca mia taci  i telecronisti seri problemi pronuncia nomi stranieri realmadridroma realroma uefa  un tedesco esegue ordini valenciajuve vcfjuve ucl ronaldo brychhalamammaputtana brych bastava cambiare casacca  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  vincono perché l’arbitro pentito sta concedendo 44 rigori favore già sappiamo come finir…   shame voi vostri arbitri scarti andate fanculo   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… vabbè dai si esagera addirittura rosso diretto bha valenciajuve ronaldo 19settembre champions   giallo ad alexsandro è forse più imbarazzante rosso cristianoronaldo prende nettamente pallone vcfjuve… in italia comanda juve in real ronaldo è finita pacchia valenciajuve  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  sublime ant sublimo agg dal lat sublimis variante sublimus comp sub limen soglia propr …  153 gare in ucl zero rossi 30 in ucl juve un rosso non aggiungere valenciajuve  zaniolo come distruggere un giovane calciatore dal manuale dell asroma realmadridroma   parole è vergognoso   valenciajuve parole follia forza ragazzi sempre testa alta cr7juve non riusciranno …   i telecronisti seri problemi pronuncia nomi stranieri realmadridroma realroma uefa…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  aggiornamento uefa mano in testa rosso piede in faccia giallo fallo inesistente alex sandro giallo …  grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  quest anno var fa cagare vogliono decidere sorti fan…   espulsione ingiusta geni dateciilvar vcfjuve  mafia  30 milioni all’anno macchine lusso moglie figli poi scoppi in lacrime quando ti espellono prima in champio… mortacci vostra   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… forse è capire dal lato florenzi c’è un’autostrada settemila corsie realroma   non dormiamo notte pe pinzier i giocatori roma iùnder kolàrov manòlas realmadridroma rai1 arbitro prima fischio inizio valenciajuve   week 30 mls stasera torna campionato più bello mondo avete fatto …   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… ronaldo spettina l avversario non si fa non so siano gli stessi giocatori perché i commentatori rai mettono accenti tutti diversi quelli sky …  ah ronaldo espulso ahahah come godo bel esordio coglioni vincendo pure partita direi…   grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  sareste capaci sostenere var in champions volerlo abolire in italia lascia perdere  capita  rimane prima telecronaca rai dopo anni conosce tutti i sop…   mamma mia entrata rosso valenciajuve   arbitraggio penoso non degno una competizione genere miliardi sponsor diritti tv orari cambiati …   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  vediamo quante giornate vale pettinatura murillo for…   1 giornata youngboysmanutd 0 3 martial 66 tutti gli aggiornamenti direttagol…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  varriale x una volta una giusta non napoli dici…   senti parla merdaazzuro sportività non abita nelle tue meningi …   youngboys manutd 0 3 tris martial mancityol 1 2 accorcia distanze silva skyucl  una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj… piangi france piangi poi vedrai intorno quarti ci arrivate obviously hahahhah  fuck you uefa retirer carton de mon cricri  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  1 giornata mancitylione 1 2 bernardosilva 67’ tutti gli aggiornamenti …  messi 3 goal ronaldo un cartellino rosso   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   non basta aver fatto stronzo in finale cardiff una simulazione sergio ramos vergognoso byrch valenciajuve…  prime dichiarazioni ronaldo dopo rosso contro valencia in   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… si effettivamente in europa gli arbitraggi segno croce sempre ogni partita non puoi nemmeno i…   fallo spettinamento ronaldo   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  l urlo intertottenham trevisani adani   1 giornata youngboysmanutd 0 3 martial 66 tutti gli aggiornamenti direttagol champions…  scelto arbitro spalletti   manchestercity tra favorite vittoria finale in champions gli esperti esperti uncinett…   26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  fallo spettinamento ronaldo  brutta merda tu tutta tua razza coglione   valenciavsjuventus svelato mistero arbitro porta fritz è parrucchiere murillo ronaldo es…   l’acquisto storico preso vincere mai espulso in 145 presenze 3 dopo…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… grazie bella sta ucl i problemi tecnici possono esserci buon senso nonchè c…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  valenciajuve quanto accaduto stasera dimostra l ottusità non adottare var vcfjuve …  uomo scoreggia cervello cristianoronaldo valenciajuve   1 giornata mancitylione 1 2 bernardosilva 67’ tutti gli aggiornamenti direttagol champi…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  ahahahahahahhahahahahahahhaa apres on mdis juve triche   fallo spettinamento ronaldo   1 giornata youngboysmanutd 0 3 martial 66 tutti gli aggiornamenti direttagol champions…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… espulso perché gli tolto un pidocchio dai capelli  “ fuori un perfetto pjanjc douglascosta “considerazione interessante …   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  quando guardo timetable mi messo una lecture alle 9 mattina   bonifico europeo richiede più non è arrivato marotta informati  show tornato estadio de mestalla 21 00 cest vcfjuve … nico tagliafico ajax  un tedesco esegue ordini valenciajuve vcfjuve ucl ronaldo brychhalamammaputta… 69 ultimo cambio l asroma fuori nzonzi in campo schick realmadridroma 2 0 ucl realroma  rientro casa nn visto immagini sicuro i rigori dati juveladra sicuramente…  si sta rendendo conto real è potere politico prima volta…   valencia ’ una squadra merda manco un pareggio 10 contro 11 valenciajuve nomames perché roma gioca in   ah ronaldo espulso ahahah come godo bel esordio coglioni vincendo pure partita direi più…  ragione continua rosicare napoletano  real attacca recuperare 2 0 vantaggio realmadridroma  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj…  uomo scoreggia cervello cristianoronaldo valenciajuve   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… 69 esce nzonzi ed suo posto in campo schick realmadridroma   scandale   brutta merda tu tutta tua razza coglione  questa è l’espulsione uefa ucl vergognaaaaaaaaaaaaaaa   esordio stasera zaniolo in un minuto in serie accadde derossi esordi…  1 giornata mancitylione 1 2 bernardosilva 67’ tutti gli aggiornamenti direttagol champi…  torna rai riunione redazione in vista realmadridroma prepartita 20 35…  dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por… sempre più comment  vedendo questa asroma una parola mi viene in mente malinconia in tre mesi ’ cambiato tutto…   69 ultimo cambio l asroma fuori nzonzi in campo schick realmadridroma 2 0 ucl realroma  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  quando l’arbitro coscienza sporca si vincono partite   quest anno è   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  mestalla valencia roba strapparsi i capelli semplicemente serve un paio occhiali l’assistente p…  brutta merda tu tutta tua razza coglione   forza ragazzi forzajuve non lottano non corrono stanno lì caso dio pork realmadridroma  minuto 70 cambio de roma schick entra nzonzi fuera roma championsudr…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  qunanto odio valencia stasera valenciajuve   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  ronaldo giunge torino sabotare juventus commissione realmadrid valenciajuve una coincidenza mistero  si inizia lottando come guerrieri dal minuto finoallafine un obbiettivo “vincere” forzajuve …  perché in occasioni non parlerebbe così …   merda falso schifoso  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  bellissimi curvasudroma grazie realmadridroma noisiamolaroma dajetutta…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   valenciajuve tifo contro juve tifo sport leale l espulsione …   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… uefamafia li rubati i cestini avevo fameeee  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… dopo avete venduto avete lasciato una squadra in questa situazione potete…   mamma mia entrata rosso valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… bella punizione dato douglascosta sputo davvero una società seria gioca come non…   malissimissimo fabio caressa realmadridroma   mamma mia entrata rosso valenciajuve  dopo 153 partite manchester united real madrid viene espulso ronaldo in maniera moooolto ridicola …  così motivo valenciajuve ronaldo   valenciajuventus espulso cr7 motivo dire nessuno capito perez sa perché champions…  schick amico mio fortissimo devi sempre giocare però supportami non farmi passare visionario…  72 bella palla under fugge destra palla bassa lunetta schick colpisce malissimo …   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  parole è vergognoso  que es asensio cegato asensio isco ucl  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  fonti certe schick è cugino gabigol realroma realmadridroma   schick perché realmadridroma asroma ucl   valenciajuve tifo contro juve tifo sport leale l espulsione cristiano…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  meno male non avva parrucchino  una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj…  brutta merda tu tutta tua razza coglione   26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  non tifosa juventina parole davvero date rosso   mamma mia entrata rosso valenciajuve   skygo dà problemi durante serata concorrenza dazn  dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  butti nell acido mentecatta guarda stai parlando calcio puoi usare un…   i giocatori roma iùnder kolàrov manòlas realmadridroma rai1  schick quanti soldi sprecati giocatore ucl realroma  dopo avete venduto avete lasciato una squadra in questa situazione potete fa’ s… bravo renato  dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  casemiro è uno calciatori più sottovalutati calcio mondiale sua presenza è imprescindibile uomo sq…  ah non magra consolazione 30 euro mese è inaccettabile   valenciajuve gesto ronaldo è antisportivo violento un icona calcio mondiale non può comportarsi così verg…  real è appena entrato tony 13 reasons why realmadridroma   roma in difficoltà atletica un centrocampo assortito in maniera pessima non corre nessuno realmadridroma   non lottano non corrono stanno lì caso dio pork realmadridroma   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… fondamentale l ingresso in campo schick non ne sta azzeccando una realmadridroma rmarom   valenciajuve gesto ronaldo è antisportivo violento un icona calcio mondiale non può comportarsi così verg… prossimo cambio dybala mandzukic valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine jvtblive  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  prova imbarazzante tratti vergognosa tornata rometta non vale un cazzo grazi…   grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… unico de rossi ed olsen resto fuffa   mamma mia entrata rosso valenciajuve   juve usa sempre gli avverbi   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… espulsione ronaldo vera come profilo vcfjuve juventus juve  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… que isto tagliafico   grandissimo dio vede provvede valenciajuve … un figlio troia chiellini non esiste comunque valenciajuve  75 dopo una serie chance realmadrid l asroma rimette fuori naso creare grandi pericoli…  c è stare sereni situazione è veramente grave asroma asr realroma…   espulsione ronaldo vera come profilo vcfjuve juventus juve  1 giornata valenciajuventus 0 2 rig pjanic 51 tutti gli aggiornamenti skysport arena…  lionel messi fcb |  comunque mario can tuo fianco in una botte ferro   30 milioni all’anno macchine lusso moglie figli poi scoppi in lacrime quando ti espellono prima in champio…  giudicate voi vergognoso valenciajuve  in italia espellere un giocatore juventus ci volute sgambettata gomitata sputo un avversario …  preparatevi campagna mediatica sponsorizzata dalla famiglia in favore cristianoronaldo cr7…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  comunque cartellino rosso cristiano ronaldo non c era   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  quanto è bono emrecan   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… 76 ammonito fallo mariano tentativo recuperare un pallone perso in attacco realmadridroma   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v… 76 giallo in casa asroma è edin dzeko perde palla poi trattiene mariano diaz impedendogli d…   rientro casa nn visto immagini sicuro i rigori dati juveladra sicuramente…  juve fa turnover forzato niente douglas costa in campionato niente ronaldo in champions …   dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por…  30 milioni all’anno macchine lusso moglie figli poi scoppi in lacrime quando ti espellono prima in champio…  giudicate voi vergognoso valenciajuve   in ‘apnea’ ed ’ prima partita juventus  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  mamma mia entrata rosso valenciajuve   una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  costretti cancellare tweet sull espulsione ricoperti insulti ogni ang…   valenciajuve realroma tifosijuve tifosiinter tifosiroma tifosicalcio lagazzettadellosport…   rigori boh valenciajuventus  var nell interesse tutti finoallafine  dice regolamento uefa in merito alle espulsioni dirette in   un tedesco esegue ordini valenciajuve vcfjuve ucl ronaldo brychhalamammaputta…  juve fa turnover forzato niente douglas costa in campionato niente ronaldo in champions valenciajuventus v…  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  valenciajuve realroma tifosijuve tifosiinter tifosiroma tifosicalcio lagazzettadellosport tuttosport …  costretti cancellare tweet sull espulsione ricoperti insulti ogni angolo d…  clamoroso mestalla espulsione probabilmente ingiusta comincia malissimo sua …  gol douglas costa fuori uno sputo vcfjuve   dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por…  credo un attimo cristianoronaldo dimenticato maglia bianca quest anno …  ahahahahahahaa  cazzo fatto asensio realmadridroma ucl  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  fatto asensio bravo olsen parare realmadridroma realroma ucl   questa sera mestalla gli occhi saranno tutti puntati capocannoniere tutti i tempi in …  una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj… possiamo dire olsen manofthematch si diciamolo realroma   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  casemiro è uno calciatori più sottovalutati calcio mondiale sua presenza è imprescindibile uomo sq…   mi stai facendo avvelenare più questa nomi giocatori accenti inventati …   giocatori clamorosi modric bale realmadridroma ucl  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… probabilmente tutti i giornalisti seri dicono è inammissibile naturalmente voce fuori dal coro è …  stasera ci fosse in realroma quanti gol avrebbe fatto sicuramente non sarebbe uscito piangendo…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  79 straordinario olsen col piede ferma asensio passi dalla porta realmadridroma  79 show realmadrid difesa romanista in bambola prima mariano diaz viene fermato poi asensio si inven…   espulso ronaldo decisione è stata giusta votate   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… i comportamenti i gesti antisportivi intenzionali devono essere sanzionati cartellino rosso …   prossima parata vendemo olsen realroma complimenti vivissimi proprio fatto un affare i gobbi cr7 si è ambientato benissimo vedo   espulso ronaldo decisione è stata giusta votate …  non è fallo terra l’hacsolkevato i cspelli  week 30 mls stasera torna campionato più bello mondo avete fatto form… mai espulso in 10 edizioni dico mai ne realmadrid ne manchesterunited …   probabilmente tutti i giornalisti seri dicono è inammissibile naturalmente voce fuori dal coro è quella… schick 40 milioni buttati cesso realmadridroma schick roma  i comportamenti i gesti antisportivi intenzionali devono essere sanzionati cartellino rosso … 80 l asroma protesta un contatto pellegrini limite dell area l arbitro fa continuare giocare…   fazio è ubriaco realmadridroma  giustamente probabilmente   cancellato tweet sull espulsione ronaldo ricoperti insulti ogni angolo mondo  è davvero scandaloso  partita stasera evidenzia i veri limiti roma non è portiere olsen convivere l eredità…   olsen derossi under contro tutti fuori palle dio realroma realmadridvsroma   torino spagna valenciavsjuventus ucl finoallafine  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  ah cr stava cartellino rosso cr7 cristianoronaldo valenciajuventus ucl realroma   non rendetevi più ridicoli togliete sta squalifica ridicoli   non dico i telecronisti sky debbano telecronaca all argentina/brasiliana sarebbe ideale…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… i giocatori asroma non corrono realmadridroma   ridicoli   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  ok è stata giusta ed apprezzabile l enfasi quale è stata diretta telecronaca ieri dev essere così pe…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v… comunque olsen migliore in campo davvero bravo realmadridroma  dovremmo trovare via mezzo tra paura utilizzare i giovani farne esordire uno 0 minuti in seriea…  san gennaro fatto miracolo cartellino rosso ronaldo  piuttosto i giallorossi è paradossale prendere tutti quei contropiedi una difesa così alta francesco av…   cazzo sondaggi fate andate dormire  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  probabilmente non risolto i suoi problemi inclusi quelli scrittura   portiere roma miglior in campo dice tutta partita  arbitro espulso cr7 un fornito valenciajuve   manco ci pensato fatto bene   schick non gliela passano neanche quando è davanti porta giustamente realmadridroma ucl  clamoroso mestalla espulsione probabilmente ingiusta comincia malissimo sua …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  compagnoni non sta proprio andando giù questa partita juve parenti valencia valenciajuve  cioè vogliamo scherzare espulso collinapezzodimerda  espulso ronaldo decisione è stata giusta votate …  i giocatori asroma non corrono realmadridroma  85 ultimo cambio realmadrid esce modric suo posto ceballos realmadridroma 2 0 ucl realroma  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  tipo trovare un allenatore non un ritardato  cristianoronaldo vince 5 5 palloni d oro più un trionfo portogallo notoriamente invinci…   più bella è punto blu completo francesco asroma realmadridroma   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  giudicate voi vergognoso valenciajuve   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… esce modric spalletti chissà si inventa realroma realmadridroma ucl dai cavolo fallo è vcfjuve  dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por…  lukamodric applausi giocatore spaziale realroma   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  modric casemiro kroos è centrocampo più forte   brutta merda tu tutta tua razza coglione   parole è vergognoso  news niente   vabbè prenderei reception dell albergo in coppia orsato  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  almeno tifo dalla mia città chissà tu in quale città nato  realmadrid é più forte vinto ultime tre asroma é una piccola sslazio realmadridroma  apprezzo pronuncia nota julen telecronista rai julen è un basco si pronuncia più … delicatessen made in asensio realmadridroma  spalletti uscire modric realroma realmadridroma ucl migliore in campo valencia valenciajuve valenciajuventus ucl juventus juve  grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  luis non si stupiva serie cazz farei fossi in barriera minch   cioè vogliamo scherzare espulso collinapezzodimerda   comunque raga ieri punizione leo c era uno nascosto dietro in barriera prendere palla coprire p…  comunque ci volevano quei geni male designare prima partita …   ricomincia sarà un grande piacere commentarla suscita grandi ricordi sarà un’emozione gioca… voi prendevate culo creatore questa statua in realtà vedeva futuro cr7 valenciajuve…   cristiano mi sà quest anno ti faranno perdere pallone d oro ucl florentinoperez…   quando var in un gravissimo errore dell arbitro pessima falsa indicazione… c un scandale ultime  valencia è pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta  in meno un anno nicolas tagliafico vinto copa sudamericana maracanã l’independiente si è preso…   vince champions 3 anni dici  un pianto verità pura valenciajuve   in questa partita una squadra anima palle semza emozioni non ci mette grinta in niente …   giudicate voi vergognoso valenciajuve   partita stasera evidenzia i veri limiti roma non è portiere olsen convivere l eredità …  grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  1 nn c’entra un cazzo 2 continuo risponderti ti umilio  cioè vogliamo scherzare espulso collinapezzodimerda  ce n’è strada forza roma realmadridroma   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… 87 buona chance l asroma bella palla florenzi in area velo schick ceco non controll…   migliore in campo valencia valenciajuve valenciajuventus ucl juventus juve  valenciajuventus ronaldo differenza giocare un uomo in meno pazzesco sarebbe fallo espulsione ronaldo è follia arbitro cornuto valenciajuventus  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  un pianto verità pura valenciajuve   espulso ronaldo decisione è stata giusta votate …  valenciajuve gesto ronaldo è antisportivo violento un icona calcio mondiale non può comportarsi così verg…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  parole è vergognoso   comunque ci volevano quei geni male designare prima partita …  pazzesco sarebbe fallo espulsione ronaldo è follia arbitro cornuto valenciajuventus …  pazzesco sarebbe fallo espulsione ronaldo è follia arbitro cornuto valenciajuventus …  |39´ st| amonestado roger assale en youngboys   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  rimonta san siro bentornati in interfans rileggiamo match report intertottenham http… 88 navas salva colpo testa raccolto un cross destra realmadridroma   olsen vs come alisson vs prima partita girone stavolt…   un pianto verità pura valenciajuve   una volta genio guardiola prende bene bene culo mcol ucl manchestercitylione  roma un grande portiere si chiama olsen realmadridroma realroma olsen roma calcio  88 ci mette almeno un po orgoglio l asroma cross pellegrini dzeko schiaccia testa verso l…  noooo tiro douglascosta parato poi si fa male valenciajuve   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  valenciajuve inutile girarci attorno ronaldo punito dal uefa non essersi presentat…   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… stai cazzi   26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  olsen vs come alisson vs prima partita girone stavolta risult… perchè non va chiedere all arbitro porta c era fallo douglas costa pirla valenciajuventus…   mi garantito impunità cazzoo valenciajuventus cr7  pubblicità è più interessante si trova in tv nelle serate boiadé  olsen vs come alisson vs prima partita girone stavolta risult…  un pianto verità pura valenciajuve   tanti giri parole skygo vaffanculo valenciajuve realmadridroma skysport  olsen vs come alisson vs prima partita girone stavolta risult…  un pianto verità pura valenciajuve   un pianto verità pura valenciajuve   in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali … già meme valenciajuve cristianoronaldo  “probabilmente”  amò stasera pausini in arena c è   cartellino rosso   probabilmente nn capisce un   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… voglio vedere sarà webete urlerà rapina juve dopo ci espulso ronaldo ad…   traduzione certificata blob chilhavisto dudalangemilan isco valenciajuve…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  valenciajuve ammazzatevi  cartellino rosso è uno scandalo mentre x fallo ammonizione valenciajuve…  perchè non va chiedere all arbitro porta c era fallo douglas costa pirla valenciajuventus valenciajuve forz…  come mi umili juventino nato un handicap mi fai q…   già meme valenciajuve cristianoronaldo   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  nn c’è fai proprio è frustrato  un pianto verità pura valenciajuve  90 torna in pressione realmadrid mentre tre i minuti recupero realmadridroma 2 0 ucl realroma  già meme valenciajuve cristianoronaldo   realmadridroma schik non abbia mai giocato calcio   già meme valenciajuve cristianoronaldo   cos è dice  infierire contro questa squadra” anima” in momento sarebbe controproducente infierire contro co…  on dsinshsaunajsksksjsjskajajajajajajajajajaja que mogolico pedal  un pianto verità pura valenciajuve   un pianto verità pura valenciajuve   un pianto verità pura valenciajuve   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  isco asensio giocatori un altra categoria una goduria vederli giocare realmadridroma  valenciajuve ammazzatevi   un pianto verità pura valenciajuve   rientro casa nn visto immagini sicuro i rigori dati juveladra sicuramente…  un pianto verità pura valenciajuve   ah ronaldo espulso ahahah come godo bel esordio coglioni vincendo pure partita direi più…  un pianto verità pura valenciajuve  fantastische goal van die adriano rmaasr realroma realmadridroma  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  rientro casa nn visto immagini sicuro i rigori dati juveladra sicuramente…  ti adorooooooo  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  gr g goal 90 2 mariano diaz real madrid roma 3 0 44 isco 58 bale 90 2 mariano diaz ucl calcio football  già meme valenciajuve cristianoronaldo   isco asensio giocatori un altra categoria una goduria vederli giocare realmadridroma  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… 90 2 gol realmadrid rete stupenda mariano diaz rientra destro scarica un tiro giro potent…   rimediato prontamente marotta una telefonata rosetti ed una vi…   mariano fa tris gol bellissimo numero 7 realmadrid notte fonda roma santiago bernab…   big europee fanno praticamente un sport 1 giocano calcio sempre in vantaggio non perdono mai t…   viktoriaplzen cska 2 2 pareggio vlasic skyucl 91 mariano si inventa 3 0 un destro giro imparabile dopo un dribbling manolas realmadridroma  so non ve ne frega niente stasera è tornata gastrite ed è prima partita in valenciajuve  1 giornata realroma 3 0 rig mariano 90 2 tutti gli aggiornamenti skysport u…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… mariano diaz l’ fatto brutto non mai guardato porta realroma   1 giornata realroma 3 0 rig mariano 90 2 tutti gli aggiornamenti skysport uno http… comunque federico difrancesco somiglia suo padre sputato rmarom   un pianto verità pura valenciajuve   1 giornata realroma 3 0 rig mariano 90 2 tutti gli aggiornamenti skysport uno http…  realmadridroma 3 0 2018 2019 partite classifiche sorteggi calendario …   real rimane uno squadrone ronaldo in campo sopratutto zidane in panchina ucl…  1 espulsione inventata più forte tutti 2 rigori netti sanno un po compensazione 1 pulmann parch…   manata cazzo state guardando inter channel svegliatevi incompetenti  realmadridroma 3 0 91 è risultato finale madrid …  final 0 3 pogba x2 martial   douglascosta giocherà col casco ed i guanti boxe l unico modo evitare squalifiche valenciajuve valjuv  maestro  avrebbe arbitrato polifemo un occhio vergogna   casemiro è uno calciatori più sottovalutati calcio mondiale sua presenza è imprescindibile uomo sq…   già meme valenciajuve cristianoronaldo   1 giornata plzencska 2 2 rig vlasic 90 5 tutti gli aggiornamenti direttagol…  90 3 termina match realmadrid batte asroma 3 0 grazie alle reti isco bale mariano diaz …   eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  gioca schick mannamolo via   stop marcelo corner kroos mammamia   1 giornata realroma 3 0 rig mariano 90 2 tutti gli aggiornamenti skysport uno http…  già meme valenciajuve cristianoronaldo   buffoni buffoni buffoni pippe dopo 3 recupero l arbitro fischia real vince 3 0 realmadridroma   realmadridroma 3 0 isco bale mariano condannano prima sconfitta in   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… tanti complimenti l efficientissimo servizio offerto app skygo seguire …   ucl fin partido realmadrid 3 0 roma goles 45 isco 58 bale 90 2 mariano   1 giornata plzencska 2 2 rig vlasic 90 5 tutti gli aggiornamenti direttagol champions…  paola ferrari sento già profumo dell erba iniziamo bene direi sampdoriafiorentina realmadridroma championsl…  championsxfox champions rmucl halamadrid mariano in benzema out   una curva chiama l altra risponde favoloso spettacolo marakana belgrado stellarossanapoli stellarossa r…  già meme valenciajuve cristianoronaldo   dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  1 giornata realroma 3 0 rig mariano 90 2 tutti gli aggiornamenti skysport uno http…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  detto sta insultando l arbitro madrid un fallo c era …   scusate cr7 skyucl realmadridroma mariano goals goaloftheday  real asfalta roma 3 0 schick imbarazzante cambi ogni anno squadra non vincerai mai nulla realroma  bravo merci  ci vuole uno scossone sennò quest’anno andiamo fuori dalla cl in serie b asroma mosci difrancescoacasa…   amore t t l ci tenevi quanto cioè…   sembrerebbe “ hice nada” non fatto niente dagli torto   perchè non dargli 10 così valencia tenta remuntada stronzi vcfjuve forzajuve ucl   un autentica vergogna asroma asr realroma realmadridroma ucl uefachampionsleague   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   pazzesco sarebbe fallo espulsione ronaldo è follia arbitro cornuto valenciajuventus …  1 giornata plzencska 2 2 rig vlasic 90 5 tutti gli aggiornamenti direttagol champions… direi è arrivato momento inizare vergognarsi realmadridroma storia asroma inguardabile …   un pianto verità pura valenciajuve   cristiano gioca nostra juve trattamento è  cancelo bernardeschi i migliori in campo forzajuve valenciajuve ucl  ucl fin partido realmadrid 3 0 roma goles 45 isco 58 bale 90 2 mariano …  real madrid roma 3 0 giallorossi ko bernabeu magie isco mariano commento…   uomo scoreggia cervello cristianoronaldo valenciajuve  tremendo berrinche  1 giornata plzencska 2 2 rig vlasic 90 5 tutti gli aggiornamenti direttagol champions…  ucl fin partido youngboys 0 3 manchesterunited goles 35 pogba 44 pen pogba 66 m…   1 giornata realroma 3 0 rig mariano 90 2 tutti gli aggiornamenti skysport uno http…  ucl fin partido realmadrid 3 0 roma goles 45 isco 58 bale 90 2 mariano …  realroma roma stasera in assomigliava quella garcia l’atteggiamento risultato finale  poi problema non è creazione azioni gol problema è realizzativo l’emergenza è semmai u…  non serve var in caro presidente eferin dato 2018 fe…   fallo spettinamento ronaldo  uno sputa tira i capelli piange “guarda vai via ti graffio tutta”   un pianto verità pura valenciajuve   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  è piu‘ assurdo dai rosso non poi…   1 giornata plzencska 2 2 rig vlasic 90 5 tutti gli aggiornamenti direttagol champions… in queste occasioni i coglioni vengono fuori  1 giornata realroma 3 0 rig mariano 90 2 tutti gli aggiornamenti skysport uno http…  campioni d’europa non è ti aspetti ripresa forti fortissimi roma riesce farl…  poteva essere una goleada si salvano olsen de rossi onore gioco …   ucl fin partido youngboys 0 3 manchesterunited goles 35 pogba 44 pen pogba 66 martial ht…  già meme valenciajuve cristianoronaldo   mi fa commuovere  i tifosi manchester city fottuti plastic fans non sentito un ombra tifo mugugni col…   pubblicità in tv razza abbonamento netflix fatto   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  guardiola maestro coppe in faccia dico dal 1 superiore è un grande bluff manchestercitylione   un pianto verità pura valenciajuve   do an apology to çr7  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  un pianto verità pura valenciajuve  “in anni faremo asroma una regina” decisamente parola in effetti stasera sembravam…   quest anno ci vediamo direttamente in finale realmadrid realmadridroma realroma   qualità tecnica giocatori real madrid è impressionante dal ragazzino veterano chapeau i giocatori…   giocatore   1 giornata plzencska 2 2 rig vlasic 90 5 tutti gli aggiornamenti direttagol…   valenciajuve ronaldo legaladrona forse era pagare ronaldo rate in 81 anni   musica piace assai d’altra parte si ad handel   va bene tutto direttore non …   un pianto verità pura valenciajuve   jup logica minkia  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  88 navas salva colpo testa raccolto un cross destra realmadridroma  manifesta inferiorità ogni commento è superfluo unica considerazione zaniolo spero questa partita l’…  ti riprenderai gli interessi tutto stasera ti tolto  i tifosi roma avuto coraggio criticare un giovane come zaniolo dimenticando criticare gli altr…   valenciajuve gesto ronaldo è antisportivo violento un icona calcio mondiale non può comportarsi così verg… troppo real sempre comunque realmadridroma ucl   in effetti mi convinto roma avrebbe certamente giocato col sangue agli occhi p…   modello barbone si ricarica zappando  scusa tu uno quelli in inter juve è ob…  tutto troppo continuate voi dirigenti ripetere gli marziani fanno competizioni p…   finali benficabayern 0 2 mancityol 1 2 realmadridroma 3 0 plzencska 2 2 youngboys manutd 0 3 come bonucci rigore contro milan imparato come si gioca …   probabilmente era tacevi  ingenui cretini  notizia serata è decisamente questa lione genesio è più solido quadrato de…  como pesa city   un pianto verità pura valenciajuve   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  espulsione è   lione batte manchester city una favorite vittoria finale visto niente è impossibile…   finali benficabayern 0 2 mancityol 1 2 realmadridroma 3 0 plzencska 2 2 youngboys manutd 0 3 skyucl  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  ucl fin partido realmadrid 3 0 roma goles 45 isco 58 bale 90 2 mariano …  rugani non era chelsea valenciajuve  va fermato brych  in ronaldo si fa espellere calciatore ereditato maglia cr7 madrid segna un gol…   fantacalcio fantachampions tutti gli assist match 21 1 giornata …   eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  è rigore veramente valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine jvtblive  1 giornata plzencska 2 2 rig vlasic 90 5 tutti gli aggiornamenti direttagol champions… abbiamo vinto abbiamovinto vinto vittoria ucl uefa uefachampionsleague realmadridvsroma…   ricomincia sarà un grande piacere commentarla suscita grandi ricordi sarà un’emozione gioca…  ti riprenderai gli interessi tutto stasera ti tolto   live app sport piu popolari abbiano un mese sfavorevole  qualità tecnica giocatori real madrid è impressionante dal ragazzino veterano chapeau i giocatori …  valenciajuve var cr7 rigorosamente signora   vecino l esultanza ieri trevisani adani sarebbe stata più consona celebrare strepitoso gol…  cuore cska ucl  morite voi quel pelato collina cazzo nonostante un arbitraggio assurdo nonostante rabbia nonostante i crampi buona prima pensiero …   71 minuti tuo giocatore più forte cr7 testa gambe cuore orgogliosa voi rag…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  perché conosci qualche tifosa juvent…  sticazzi famo 12 punti co quell artre du cozze der girone realroma   vcfjuve state scherzando vero fermate sto pazzo  1 giornata i risultati finali skyucl   pareggiano plzen cskamosca i russi recuperano svantaggio   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  questi vincono come minimo 7/8 prossime 10…   ndombele el monstro  arbitro non potrebbe arbitrare nemmeno mio calcetto martedì vcfjuve ucl valenciajuventus  finale valenciajuventus 0 2 si fa parare rigore in pieno recupero skyucl  | realroma 3 0 prodezza arrivato mariano diaz entrato pochi minuti non…   dovete fallire  ronaldo espulso juventus vince valencia roma va ko madrid | tutti i risultati …   “in anni faremo asroma una regina” decisamente parola in effetti stasera sembravamo …  juventus vittoriosa col valencia realmadridroma i risultati finali   juve naturalmente  un pianto verità pura valenciajuve  partita vinta nonostante scempio decisione arbitrale presa ronaldo var in va intr…   morite voi quel pelato collina cazzo  1 almeno tifo dalla mia città chissà tu in quale cit…   quest arbitro conosce regole èèéhhh avete mandato   migliore in campo continua ad essere un centrocampista 35 anni alcuni spesso sputano sciacquatevi …  godo ammazzatevi maiali   espulso ronaldo decisione è stata giusta votate … brych comunque è un insensibile valenciajuventus ronaldo  vaffanculo valenciavsjuventus finoallafine arbitraggio scandaloso brutti pezzi merda valenciajuve  fai manca un minuto non prendi un gol vuoi andare via gol realmadridroma…   regalo pazzesco valenciajuve jvtblive  finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  1 giornata i risultati finali skyucl  travolta sempre impressionante unica squadra italiana sconfitta turno …   maledizione guardiola continua iniziò tutto quella sera tu pensi finita p…  tutto sommato buona prima giornata europea italiane roma sconfitta bernabeu napoli pareggia fuori…   1 giornata i risultati finali skyucl  assolutamente non un caso cartellino rosso   1 giornata i risultati finali skyucl   1 giornata i risultati finali skyucl   1 giornata i risultati finali skyucl  video originale preso sandrone   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  attaccatevi cazzo  juve lancia un segnale alle rivali lancia un segnale juve   si orsato ne sbagliate tante in quella partita mica pjanic   ti riprenderai gli interessi tutto stasera ti tolto   1 giornata i risultati finali skyucl  più forti problemi più forti ingiustizie non ci lamentiamo rispondiamo campo avanti così …  succhiareeeeeeeeee succhiareeeeeeeeee succhiareeeeeeeeee   sapevo quest anno juventus già vinto   riscatta l espulsione cristianoronaldo in 10 vince 2 0 grazie…   parole è vergognoso   bravo bravo quel match potevano giocarne 180 minuti non ci avrebbero segnato valenciajuve ucl uefashame…  continuate dire é scarso vai toro prese tutte grande giorgione vcfjuve   l arbitro si è bevuto pre gara skyucl arrestate arbitro assistente  nonostante un arbitraggio aberrante in ogni sfaccettatura far riflettere uefa portiamo casa prati…   1 giornata i risultati finali skyucl   vcfjuve valenciajuve 0 2 juventus ronaldo pjanic ucl gran telecronaca …   positivo però c’è risultato rivali girone   1 giornata plzencska 2 2 rig vlasic 90 5 tutti gli aggiornamenti direttagol champions… mentre roma affonda madrid subendo un 3 0 poteva essere più pesante bermabeu juventus viene trasc…  quanto godo stronzi   più forti problemi più forti ingiustizie non ci lamentiamo rispondiamo campo avanti così finoal…  ci regolamento in nn sappiamo altrimenti è uno partite arbitra…   ognuna può pensarla come vuole parere napoli vince firenze…  applausi un grandissimo valenciajuventus   collina rosetti brych bastardi figli troia cari già prendete foto profili potreste almeno citarne fonte avete un bidon…  maaaaaamma mia que gol de mariano realmadridroma ucm   parato pure rigore giustizia fatta finita 0 2 finoallafine vcfjuve   felice vittoria congratulazioni i primi gol prepariamoci bene …  bravo genesio aussi   dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por… “ non muore letteralmente mai ” cit repice vfcjuve ucl  hahahahahahahaha ragazzi forzajuve valenciajuve   ochialo   possibilità una review   in ronaldo si fa espellere calciatore esordisce in champions ex maglia cr7 …  finito juventus espugna mestalla doppietta rigore pjanic nonostante rosso …   non so come abbia giocato juventus realmadrid ad è squadra più forte in realmadridroma l attesa l ansia l entusiasmo fibrillazione tifosi dell inter 6 anni purgatorio vissut…   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… arbitraggio i m b r z z n t valenciajuventus valenciajuve forzajuve finoallafine jvtblive de rossi abbiamo avuto qualche occasione essere pungenti in contropiede asroma…   seiiiiii vergognoso in 10 contro 11 un gioco ingiustamente vergognosamente ci rialzati abbiamo lottato vinto …  cmq è piango dal nervoso quando ragione non c è verso credermi vcfjuve vamos forzajuve   eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  applausi un grandissimo valenciajuventus  ripropongo valenciajuve vcfjuve finoallafine forzajuve  devi sucare fgili buona donna chapecoense dovete finire …   finito juventus espugna mestalla doppietta rigore pjanic nonostante rosso cristianoronal…  uefa vergognati arbitri terza categoria  tanti saluti figli troia grazie ragazzi  grande ragazzi finoallafine forzajuve juve juventus valenciavsjuventus cl   valenciajuventus ci avete sperato  roma mia come t’ ridotta realmadridroma  l’arbitro valjuv ne indovinate veramente poche   1 giornata i risultati finali skyucl   poi ti rendi conto nemmeno buttandoci fuori più forte mondo riesci fermarci fonoallafine…  non ci fermaranno   un gruppo incompetenti rappresentati arbitri altrettanto incompetenti   giocatori atleticamente improponibili sempre in campo realmadridroma   più forti problemi più forti ingiustizie non ci lamentiamo rispondiamo campo avanti così finoal… cercate fermarci in tutti i modi non ce farete mai ronaldo non ronaldo rigore non rigore vi scopp…   pensa prima partita   fosse un arbitro italiano governo avrebbe già tolto concessione arbitrare appunto valenciajuve   vaffanculo   sto arbitro maledetto  finito juventus espugna mestalla doppietta rigore pjanic nonostante rosso cristianoronal…  finito juventus espugna mestalla doppietta rigore pjanic nonostante rosso cristianoronal…  finito juventus espugna mestalla doppietta rigore pjanic nonostante rosso cristianoronal…  valenciajuve inutile girarci attorno ronaldo punito dal uefa non essersi presentato pre…  riveder …   un pianto verità pura valenciajuve   godo più spagnoli merda imbarazzante   un pianto verità pura valenciajuve   ci regolamento in nn sappiamo altrimenti è uno partite arbitrata peg…  quanto fate schifo vergognatevi vergonatevi   nn possiamo   missione compiuta casa vittoria   dovete fallire  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  mi sa cr7 madrid ’ squadra battere   ucl | tutti i risultati gare disputate mercoledì juventus vince in 10 valencia roma cade …  l arbitro porta un bidone dell immondizia posto cuore valenciajuve cr7 dai arbitro c provato l presa culo crucco vcfjuve ucl  già prima partita non più senso guardarla fate schifo valenciajuve ucl  arbitro ubriachissimo assurdo  duglas costa sputato in faccia francesco sbagliato macomesifà tristezza realroma  arrestate gli arbitri crucchi vanno in spagna si mbriacano merda poi i risultati  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  pazzesco sarebbe fallo espulsione ronaldo è follia arbitro cornuto valenciajuventus …  applausi un grandissimo valenciajuventus  non ci non ci niente asroma realmadridroma ucl forzamagicaroma  può sempre convocare ritorno figlio   tuttocalciolive speciale post partita commentate assieme riassunto partite l …   godo più spagnoli merda imbarazzante   realmadrid roma 3 0 isco bale marianodiaz affondano i giallorossi …  final ucl real madrid 3 0 roma isco bale mariano halamadrid realmadridroma aporla14  maldita ladrones de mierda vayan cagar malnacidos mafiosos y sucios asco de arbitraje maledetta…   mi minimo dovrà essere veemente perché credo dilettanti…  arbitro cornuto vafammok mamat ucl vcfjuve forzajuve valenciajuve   non è rosso giustamente ronaldo valenciajuve   non parole brutte parole asroma cuore giallo rosso   juventus rigore stranamente erano entrambi netti contro era dubbio valenciajuventus   coppa orecchie ti regala possibilità tirare giù tutti i santi calendario metà settimana n…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta son…   1 giornata i risultati finali skyucl   un pianto verità pura valenciajuve   mai vista una genere mai vista una terna arbitrale come…   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l… porco diooooooo szczesnyyyyyyyyy arbitro figlio una puttana merda vattene in pensione bastardooooo …  11 ronaldo segnato 11 volte consecutive prima gara stagionale lacrima…  un ringraziamento speciale skygo aver deciso non potevo vedere pago poi mi toc…   madrid una roma pericolosa cade i colpi isco bale diaz partenza in salita in ucl squa…   l’espulsione è assurda fuori dal mondo una cagata pazzesca ingiustizia assoluta paga fatt…  de rossi abbiamo avuto qualche occasione essere pungenti in contropiede asroma romafor…  juventus non muore mai  ci regolamento in nn sappiamo altrimenti è uno partite arbitrata peg…  tu perché parli nn è vai letto …   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta … l uefa senz agire più presto permettere agli arbitri commettere meno errori possibili non …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   arbitro cornuto vafammok mamat ucl vcfjuve forzajuve valenciajuve   vcfjuve ucl forzajuve valenciajuventus finoallafine scusate esco cena …   rosetti stasera non è un arbitro è una pippa clamorosa valenciajuve  incredibile proprio   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  più forti problemi più forti ingiustizie non ci lamentiamo rispondiamo campo avanti così finoal… felix brych non ci capito niente fa atteso all’anti doping var cristiano …  champions league questi i risultati serata ucl  roma scandalosa realmadridroma  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  stasera è davvero san godopoli   mi fa commuovere   1 giornata i risultati finali skyucl   valjuv arbitraggio dimenticare non ammonizioni rigori tutto strano difesa imbat…   tutti gli antijuventini dopo l espulsione cristianoronaldo speravano sconfitta juventus …   si inizia lottando come guerrieri dal minuto finoallafine un obbiettivo “vincere” forzajuve … vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà sto…  aaaaaa well city fuo   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  ci regolamento in nn sappiamo altrimenti è uno partite arbitrata peg…  dico garbo mangiatemeloooooooo mai visto un tentativo così maldestro falsare una  niente male come debutto ybbmun   szcz sny finisce 0 2 valenciajuve arbitraggio brych co inaccettabile si pensi seriamente var supe…   un pianto verità pura valenciajuve   ti vendono una più forti seconde punte in giro ti vendono miglior portiere in circolazione ti vendono…   un pianto verità pura valenciajuve   10 anni funziona così messi stampa 3 goal ronaldo risponde 4 …   l urlo intertottenham trevisani adani   più forti problemi più forti ingiustizie non ci lamentiamo rispondiamo campo avanti così finoal…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  juventus vince rigore 2 nonostante l espulsione forse esagerata ronaldo roma annul…   più forti problemi più forti ingiustizie non ci lamentiamo rispondiamo campo avanti così finoal…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  stadium li purchiamo karma is l imparato stasera vcfjuve ucl…   ci regolamento in nn sappiamo altrimenti è uno partite arbitrata peg…  applausi un grandissimo valenciajuventus  raga ve l’avevo dettooooo ronaldo valenciajuve  valencia era pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta   oddio una peggiori in europa generalmente scandalosi gli arbitri  uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es…  ucl vcfjuve valenciajuve 0 2 ingiustizia ronaldo espulso juventus come sempre caccia carattere…   dire una grandissima dontcrycristiano ti aspettiamo più forte juventus…   lionel messi fcb |  fds ahahah  un pianto verità pura valenciajuve   smettetela tu un gior…   applausi un grandissimo valenciajuventus   ci regolamento in nn sappiamo altrimenti è uno partite arbitrata peg… un real madrid letale distrugge 3 0 roma i goal isco bale mariano diaz l uomo partita è gareth…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  l ingiustizia l avversità malafede si combattono col coraggio grinta intelligenza vittoria grandiss…   ce ne facciamo primato sui social network poi ci presentiamo schick ide…   espulsione cristianoronaldo ingiusta ammonizione alexsandro quando tocca pallone ri…   real parte resto gare sembrano…  bando agli scherzi bravi ragazzi non fate vi suggerito professionisti non dovete cader…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  1 giornata i risultati finali skyucl   i risultati gare odierne ucl   è possibile mettere mani in testa ad un giocatore avversario minaccioso credere l’arbitro capi…  medaglia d’oro neymar tuffo trampolino 1 metro  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   15 anno bayernmonaco vince partita d esordio in battuto benfica 0 …   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… contro tutti tutto valenciavsjuventus valenciajuve finoallafine forzajuve  skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  ti han rubato l’account maiali juventini dì verità enrì  ti riprenderai gli interessi tutto stasera ti tolto  queste gare una grandissima squadra porta casa juve è immensa …   cazzo dici coglione  szcz sny finisce 0 2 valenciajuve arbitraggio brych co inaccettabile si pensi seriamente var super pres…  all espulsione inventata come si può fischiare un ri…  3 rigori discutibili cartellini caso espuslo cr7 ad inizio partita vince juventus gufi…   tutto mondo visto schifo stasera spero prendiate provvedimenti seri non…   juve non muore letteralmente mai cristiano ti aspettiamo piú incazzato forte prima  sarà difficile cr7   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in pres…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta … vedere bicchiere mezzo pieno  pazzesco rosso pazzesco rigore rugani mai visto n…   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  cr7 full hybrid come sta andando vale i soldi è costato  ah niente stasera abbiamo viste tutte paura juve l italia possa vincere qualcosa quest anno …   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  realmadridroma 3 0 pagelle kolarov abbiocco in blanco olsen mani contro tsunami …   vcfjuve valenciajuve 0 2 juventus ronaldo pjanic ucl gran telecronaca … ci partite ti fanno godere alcune dove godi giustizia fatta bruttina serata tifosi …   contro tutti tutto valenciavsjuventus valenciajuve finoallafine forzajuve vittoria fondamentale in lacrime conquistato tornerà più forte amato …   un bel silenzio stampa almeno giugno valenciajuve finoallafine grande juventus grande garra finoallafine l arbitro dear è un elogio follia…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   riso  analisi perfetta sintetica concordo tutto   quando partite contano veramente nn è mai arbitrato così  va fermato brych  più forti problemi più forti ingiustizie non ci lamentiamo rispondiamo campo avanti così finoal…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… grazie city avermi fatto perde ucl mancitylione  juve ucl  non ci dava i rigori mi sentivi gridare torino valenciajuve  very beautiful goal | tagliafico |  posso dirlo stasera juventus i coglioni ottagonali valenciajuve  tranquilli ragazzi zero tutti muti espulsione ridicola gol mangiati un rigore parato una vittoria importantissima questa juve un carattere str…   ucl | tutti i risultati gare disputate mercoledì juventus vince in 10 valencia roma cade bernabeu…  un pianto verità pura valenciajuve  una signora partita punto abbiamo vinto contro sfigachampions jvtblive vcfjuve forzajuve…  fermate quest uomo valenciajuve  infortunati khedira douglascosta espulso cristianoronaldo un rigore contro meno male rigori favore…  abbiamo vinto stronzi   derossi “ real fortissimo abbiamo limitato i danni dobbiamo tornare sentirci forti ritrovare fiducia”…   questa domanda poni chiamo giornalismo complimenti una volta contro ingiustizie servono gli eroi vinciamo piú forte mondo un uomo un arbitro…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  all arbitro c è dire stattiattento capra   questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in prestazione…  fatto vedere immagini vicino l’espulsione è ancor…   tutti gli antijuventini dopo l espulsione cristianoronaldo speravano sconfitta juventus …  zola98 totti2002 cr7 2018 tre espulsioni ridicole valenciajuve cr7 ucl  partita arbitrata in maniera obrobriosa peggiore mai vista imbarazzante   è uno migliori   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  nonostante tutte ingiustizie quelli forti vincono   ce l non usa vedasi serie  non credo miei occhi  mai visto un arbitro così in difficoltà questa è non torneo parrocchia ci vuole …   l esordisce una sconfitta trova vittoria malgrad…  3 punti pesantissimi faccia gufi rosiconi vcfjuve  cari somari leoni tastiera prendere appunti in inferiorità numerica ingiustamente si può giocare s…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  sti arbitri europei scandalosi canno fermati rigore rugani non senso  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  fermate quest uomo valenciajuve   applausi un grandissimo valenciajuventus  tra rai 1 speciale padre pio interamente dedicato schick portaaporta realmadridroma schick  arbitro inadeguato  “in anni faremo asroma una regina” decisamente parola in effetti stasera sembravamo …  una volta d accordo  valencia era pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta …  applausi un grandissimo valenciajuventus  beh lione battuto manchestercity in inghilterra napoli può battere psg liverpool …  complimenti all   parte in chiaroscuro squadre italiane vittorie inter juventus pa…   valenciajuve gesto ronaldo è antisportivo violento un icona calcio mondiale non può comport…  uno strepitoso olsen coraggio schierare zaniolo dal minuto debuttare in …   l’arbitro un bidone dell’immondizia posto cuore   roma i soliti difetti in difesa troppo bassa aggressiva centrocampo statico…   ci regolamento in nn sappiamo altrimenti è uno partite arbitrata peg…  un pianto verità pura valenciajuve   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… stasera bisogna ed esclusivamente questa juve onore valenciajuve juventus…   vergognatevi pessimo arbitraggio non avete voluto var portare avanti squallide squadre spagnole   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… ajax vince span contro sporco più ostinato   applausi un grandissimo valenciajuventus   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  pazzesco sarebbe fallo espulsione ronaldo è follia arbitro cornuto valenciajuventus …  rara bruttezza grafica studio rai parliamone realroma  regalo asroma 2 2 tra viktoriaplzen cska ok juve pjanic …   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finito juventus espugna mestalla doppietta rigore pjanic nonostante rosso cristianoronal…  questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in prestazione…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  una volta d’accordo   valjuv freddezza perfezione tattica mister…   mai visto un arbitro così in difficoltà questa è non torneo parrocchia ci vuole personale qual…  roma si piega legge bernabeu ed è ultima in solitaria suo girone  evvai vittoria in trasferta quarta fila subire goal nonostante un rosso proprio …  quando organizzate competizioni così importanti come abbiate l accortezza selezionare arbitr…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  ci vuole uno scossone sennò quest’anno andiamo fuori dalla cl in serie b asroma mosci difrancescoacasa vendiamoanch…  applausi un grandissimo valenciajuventus   show tornato estadio de mestalla 21 00 cest vcfjuve …  una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj…  valenciajuve gesto ronaldo è antisportivo violento un icona calcio mondiale non può com…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  3 punti pesantissimi faccia gufi rosiconi vcfjuve   quanta pubblicità giochi scommesse online fanno in continuazione durante partite …   bastardata avete fatto si inventati un rosso   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   un maestri   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  cuore questa è juve voglio buttiamola prima abbiamo tutti contro quest anno zero…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  applausi un grandissimo valenciajuventus   ci regolamento in nn sappiamo altrimenti è uno partite arbitrata peg…  partita arbitrata in maniera obrobriosa peggiore mai vista imbarazzante   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v… minchia quanto gobbi  sto monchi fatto un casino metà basta realroma champions asroma realmadridroma  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  non prendertela orgasmo non si batte facilmente  enrico giocava contro real non facciamo…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  1a giornata ok manchester united bayern city sconfitto dal lione risultati marcatori…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  incredibile si salvati in dieci eeeeh già ciao cari valenciajuve   messi ucl for guardiola  visto enri basta li accontenti ti leccano pure palle  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  questa è dimostrazione quanto contiamo in europa  roma è un esordio amaro real ne fa 3 bernabeu asroma romaforever …   questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in prestazione…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali …  questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in prestazione…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  bravo enrico riflessioni perfette  olsen de rossi zaniolo l’esordio tutto …   già meme valenciajuve cristianoronaldo   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… mi fate schifo dovete bruciare all’inferno   derossi ti demoralizzi sempre quando giochi contro una squadra ti fa correre vuoto qualità …   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  si inizia lottando come guerrieri dal minuto finoallafine un obbiettivo “vincere” forzajuve …  quando organizzate competizioni così importanti come abbiate l accortezza selezionare arbitri all alt…  troppo giallorossi inizia un netto ko …   come è andato match bernabeu tra blancos giallorossi agonia costante roma s…   arbitra finali champions finali tornei parrocchiali più forti ogni …   roma poteva prenderne 8 realmadridroma   mia squadra amo finoallafineforzajuventus valenciajuventus  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  marco preso 3 fischioni è bastato l’intro d’amico cambiare canale skysport skycl  vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co… mi viene piangere   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  messo mi piace so un tweet varriale nonstosognando  non ci fermaranno   partita assurda alex ammonito intervento troppo regolare in …   una volta   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  video | valencia 0 2 juventus rigore parato szczesny finale gara calcio valenciajuve ucl…   contro ingiustizie servono gli eroi vinciamo piú forte mondo un uomo un arbitro discut… scusi signora d amico sa dirmi fatto in skyucl skysport vincere 2 0 in trasferta contro un grande avversario giocando in 10 contro 12 tutta partita parando un…   mi fate schifo dovete bruciare all’inferno   vuoi ricevere uno sconto 15 tutti gli articoli firmati richiedi coupon picadella… gli effetti gomorra ronaldo valenciajuve …   ci mancherebbe pure scendeste in piazza festeggiar finali perse nemme…   vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  valenciajuventus ronaldo cancelo é un fallo rosso   c è faccia lamentarsi arbitri italiani spero juve non incontri più demente d …   justiceforronaldo weneedjustice cristiano juve  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  juventus battuto valencia rigori valenciajuve   questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in prestazione…  quanto godo porcodddio andate fanculo  già meme valenciajuve cristianoronaldo   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  lionel messi fcb |   mi fate schifo dovete bruciare all’inferno   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  beh lione battuto manchestercity in inghilterra napoli può battere psg liverpool magar…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  espulsione x un fallo non contemplato regolamento mancato rosso…   li tieni conto parlando fuorigioco nn so mi spiego parlo azione val…   voi dite l espulsione ronaldo è legata in qualche modo alle parole buffon dopo real juve dell anno sc…   olsen ddr zaniolo tutti gli   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  un pianto verità pura valenciajuve  ahahahah espulsione è   mamma mia entrata rosso valenciajuve   derossi qualcosina visto nell’atteggiamento domenica rimasti in campo abbiamo c…   perché perdervi punti roma perché roma doveva farti un torto dopo l anno…   sto monchi fatto un casino metà basta realroma champions asroma realmadridroma  mai visto un arbitro così in difficoltà questa è non torneo parrocchia ci vuole personale qual… 1 giornata squadre italiane valenciajuve 2 0 regalati 2 rigori dall arbitro …   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the…   fatto juve giocare in champion 10 contro 16 finireeee merdaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa  è momento avrebbe portato ad espellere piacere   ahahaha ronaldo sent off juventus valencia  riassunto serata cartellino rosso gol rigore una paratona f…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl  ronaldo ci faceva godere maglia real continua farci godere pure maglia rube coerente …   isco asensio giocatori un altra categoria una goduria vederli giocare realmadridroma  posso dirlo stasera juventus i coglioni ottagonali valenciajuve  più forti problemi più forti ingiustizie non ci lamentiamo rispondiamo campo avanti così finoal…  contro ingiustizie servono gli eroi vinciamo piú forte mondo un uomo un arbitro discut…  muto ahahaha 7finaliperse vs 7champions inbacheca vcfjuve valenciajuve…  c v d prendete portate casa silenzio juve valenciajuve juve ronaldo finoallafine…   roma mia come t’ ridotta realmadridroma  madrid roma 3 0 isco bale diaz schiantano i giallorossi asromanews asromaofficial asromaunicoamore …   derossi fargli gol non è facile abbiamo avuto qualche occasione essere pungenti in contropiede …   quando organizzate competizioni così importanti come abbiate l accortezza selezionare arbitri all alt…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  veramente proprio cr7 cristianoronaldo valenciajuve valenciajuventus vcfjuve   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  ottima analisi   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  realmadrid è troppo forte l asroma perde 3 0 in virtù reti meravigliose isco bale mariano ini…   eccolo teatro ospiterà nostra prima pronti bianconeri vcfjuve forzajuve h…  un pianto verità pura valenciajuve   xké c’è in italia   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… espulsione ridicola spero ceferin si decida var perché altrimenti sospetto …   probabilmente ti adoro varriale   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  caro quella maglia ti garantisce l’immunità in in niente favoritismi p s i tifosi…  mentre vittoria dell inter roma sarebbe stata costretta giocare partit…   muto ahahaha 7finaliperse vs 7champions inbacheca vcfjuve valenciajuve valenciajuv…  era non ti facevi intervistare capità  vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  valenciajuve non l vista streaming non funzionato quanto potuto leggere c è un arbitr…   taci è  quando entrano boldi de sica  riassunto serata cartellino rosso gol rigore una paratona f…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta … coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  preoccupazioni comunque legittime sarà una stagione lunga faticosa tifosi realmadridroma realroma  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… vergognoso mano boss madrileno non si è fatta aspettare merdeeeeeee   guardiola bene non benissimo mancitylion   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  applausi un grandissimo valenciajuventus   un pianto verità pura valenciajuve   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   nelle ultime gare prima giornata successi juventus 2 0 valencia doppiet…   incredibile si salvati in dieci eeeeh già ciao cari valenciajuve  ed è solamente prima valenciajuve juventus bene non benissimo   juve va benissimo 3 punti in trasferta 10 contro 11 60   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  nonostante una sconfitta firenze  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… questa vittoria è valenciajuve finoallafine   vergogna assolta stasera arbitraggio scandaloso neanche neg…   grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  un pianto verità pura valenciajuve   qualsiasi squadra voi possiate essere mi aspetto un minimo onestà intellettuale in vita vostra un espulsione…  pazzesco sarebbe fallo espulsione ronaldo è follia arbitro cornuto valenciajuventus …  mamma mia entrata rosso valenciajuve   qunanto odio valencia stasera valenciajuve   più forti problemi più forti ingiustizie non ci lamentiamo rispondiamo campo avanti così finoal…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  contro ingiustizie servono gli eroi vinciamo piú forte mondo un uomo un arbitro discut…  tira fuori in  l unico tedesco avrebbe bisogno un pastore tedesco come guida fritzaccecato …   applausi un grandissimo valenciajuventus   valenciajuventus manata ad avversario rosso ronaldo valencia portoghese juve espulso 30…  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  1 giornata i risultati finali skyucl   juve ci sarebbe arrivata male livello mentale non roma nelle ultime…   ronaldo decisivo pjanic ne mette 2 juventus finoallafine buonalaprima  marco considerando partite …   coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  dove cazzo era espulsione sto falso  i youngboysmanutd 0 3 non segnava gennaio stasera si è sbloccato esattamente 242 …   1 giornata i risultati finali skyucl  arbitraggio creativo valenciajuve vcfjuve ucl forzajuve  ucl top form renato cancelo pogba tagliafico modric chiellini asensio  1 giornata plzencska 2 2 rig vlasic 90 5 tutti gli aggiornamenti direttagol champions…  giudicate voi vergognoso valenciajuve   fatto juve giocare in champion 10 contro 16 finireeee merdaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  non ci fermaranno   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  roma mia come t’ ridotta realmadridroma   preoccupazioni comunque legittime sarà una stagione lunga faticosa tifosi realmadridroma realrom…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  contro ingiustizie servono gli eroi vinciamo piú forte mondo un uomo un arbitro discut…  1 giornata youngboysmanutd 0 3 martial 66 tutti gli aggiornamenti direttagol champions…  sveglia  diamo un x far calciare soler fuori grazie vcfjuvetus valenciajuve finoallafine forzajuve  1 giornata mancitylione 1 2 bernardosilva 67’ tutti gli aggiornamenti direttagol champi…  dal 1 29 in europa è diverso dal 29 95 essere arrivato l assegno marotta 95 …   uomo scoreggia cervello cristianoronaldo valenciajuve   la990 | ¡mirá el doblete de tagliafico   sostituzione geniale  realmadrid è troppo forte l asroma perde 3 0 in virtù reti meravigliose isco bale mariano inizio…  comunque finoallafine  mi sento condividere  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre … è un caso voi cr7 giro poche settimane si visto negare premio champions ed espellere ing…   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  un pianto verità pura valenciajuve   uomo scoreggia cervello cristianoronaldo valenciajuve   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  | ¡final triunfo united doblete de pogba y un de martial young boys 0 3 manchester…   tentativo sabotaggio non riuscito sempre contro tutto tutti purtroppo …   barca beat psv eindhoven 4 0 lionel messi beats cristiano ronaldo to score most career champions league hat tricks lion…  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  dal 1 29 in europa è diverso dal 29 95 essere arrivato l assegno marotta 95 si è s…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  rimasti in campo porca madonna poteva finì 7 0 ci rendiamo conto almeno sta zitto avemo fatto ride…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  11 ronaldo segnato 11 volte consecutive prima gara stagionale lacrima valenciajuve…  telecronaca merda compagnoni ci rimasto male valenciajuve   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  tentativo sabotaggio non riuscito sempre contro tutto tutti purtroppo juve …  uefa=mafia vergogna   riassunto serata cartellino rosso gol rigore una paratona finale …  juve bidoni posto cuore targati pjanic arbitro in malafede x usare un eufemismo ke vergogna uefamerda  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre … nb bonucci tornare contrastare i colpi testa avversari resto importantissimo rugani…   si l importante è averla vinta non scordiamoci quest arbitro è ritenuto uno migliori …   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  applausi un grandissimo valenciajuventus   highlights | valencia 0 2 juventus azioni salienti gara calcio vcfjuve…   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… caro non essere triste avuto modo vedere quanto forti i tuoi compagni squadra gr…   vcfjuve 0 2 partita assurda qualcuno perso bussola   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  bella soddisfazione   lionel messi fcb |   coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  male valencia mi aspettavo sicuramente una squadra diversa mentalmente rovinato ingenuità…  quando giocato over 2 5 dopo 40 minuti 0 0 via i calci rigore bel tentativo…   stasera capito perché vinto in   contenti ucl juventus valenciavsjuventus finoallafine  ci giocato dybala  ci giocato joao cancelo  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  la990 | ¡mirá el doblete de tagliafico   aaaaaaa va be 3 0 si ce frega volte   una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj…  forza juve   pazzesco sarebbe fallo espulsione ronaldo è follia arbitro cornuto valenciajuventus …  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in prestazione…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   maledizione guardiola continua iniziò tutto quella sera tu pensi finita pensi si…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  applausi un grandissimo valenciajuventus   grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  applausi un grandissimo valenciajuventus   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  realroma 1 giornata 3 0 isco bale diaz pagelle …   un pianto verità pura valenciajuve   coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  gli effetti gomorra ronaldo valenciajuve sky https /…  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  caro sig varriale ormai credo sua domanda ponga…   valenciajuve pagelle bianconere contropagelle gianluca drammis cr7 in lacrime ci p…   youngboysmanchesterutd 0 3 pogba trascina i reddevils   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  non posso vedere così cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciajuve …  pure in italia non vedo problema  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  fortuna è cominciata 60 milioni allenatori 60 milioni ingegneri costituzionalisti virologi ecc   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… all uscita dal campo cr7 bernardeschi si avvicina gli dice qualcosa non so quei si capiscono …   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  applausi un grandissimo valenciajuventus  espulsione dubbia cr7 rigori trasformati perfezione miralem pjanic rigore all ultimo min…   mamma mia entrata rosso valenciajuve   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre … avanti così valenciajuve forzajuve ucl   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  maledizione guardiola continua iniziò tutto quella sera tu pensi finita pensi si…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in prestazione…  fatto juve giocare in champion 10 contro 16 finireeee merdaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  faccia come culo   ucl champions realmadridroma sò finiti i tempi cupi   troppo giallorossi inizia un netto ko santiagober…  comunque questa comincia già sorpresone l sorprende ed é corsaro all …  abbiamo vinto contro tutti tutto quelli finoallafine ucl valenciajuve   una robe più scandalose abbia visto come sempre teatro arbitri incompetenti schifo  arbitro imbarazzante non contesto l’espulsione potrebbe …  bruno genesio  l arbitro era girato come visto fallo si cr7 assoluta malafede  avanti così valenciajuve forzajuve ucl   valenciajuventus 0 2 enorme prova forza bianconeri   applausi un grandissimo valenciajuventus   roma mia come t’ ridotta realmadridroma   juve non muore letteralmente mai cristiano ti aspettiamo piú incazzato forte prima   calcio 18 19 settembre 2018 / tutto 1 turno fase gironi risultati marcatori clas…   evidente è una competizione truccata è utile clu…   11 ronaldo segnato 11 volte consecutive prima gara stagionale lacrima valenciajuve…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  non ci credo vcfjuve valenciajuventus  palle abbiamo sempre avute però qualità avanti finoallafine forzajuve…   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  quando capisci ti preso differenza in ronaldo valenciajuve …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  1 giornata realmadrid annichilisce roma juventus c è | napoli sport   vergogna vergogna vergogna  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  ucl vcfjuve questa partita certifica definitiva maturazione bernardeschi uno pochissimi nazionali d…   è entrato in sintonia douglas costa è provocato grnt merda  video valencia juventus lacrime cr7 immagini un espulsione farà discutere …   i youngboysmanutd 0 3 non segnava gennaio stasera si è sbloccato esattamente 242 dopo…  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… c è aggiungere poi segue ripartenza manuale calcio base è cosi roma non esiste più dov è…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  uno strepitoso olsen coraggio schierare zaniolo dal minuto debuttare in bernabeu è…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  già detto non fosse scansuolo cr7 sarebbe digiuno in in…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  un pianto verità pura valenciajuve   szczesny è uno valjuv valenciajuve finoallafine signora cr7juve cr7…   un pianto verità pura valenciajuve   parole è vergognoso   vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  distrutto un centrocampo tecnico muscolos…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  aspettate aspettate arrivo parlete pure questi…   forza juve   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  pazzesco sarebbe fallo espulsione ronaldo è follia arbitro cornuto valenciajuventus …  ronaldo era in lacrime non perché non fatto nulla perché ieri messi ne fatto tre …   valenciajuventus 0 2 espulso ronaldo 30 pjanic trasforma calci rigore …   parliamo  cristiano cristiano oleee oleeee oleeeee   un pianto verità pura valenciajuve  bellissimo stasera rivedere rai speriamo un viatico una nuova stagione acquisizione diritti tv  gara dopo gara un altra partita merda un altra sconfitta idea gioco tattica caot…   personalità sicuro sì cr7 però già capito significhi giocare …  young boys 0 3 united doppietta pogba assist pogba debutto dalot clean sheet gol martial buona …   valenciajuventus 0 2 espulso ronaldo 30 pjanic trasforma calci rigore realmadridroma 3 0…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  prima volta d accordo un suo post scrivere calendario   ’ casuale non ne presi 8  cronaca realmadridroma real troppo forte tris giusto grazie alle magie isco …   gruppof manchestercity crolla contro lione pari spettacolare tra shakhtar …   ah capito è varriale fake c ero cascato   parole è vergognoso   non ci non ci niente asroma realmadridroma ucl forzamagicaroma  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  youngboysmanchesterutd 0 3 pogba trascina i reddevils …  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por…  incredibile   coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  applausi un grandissimo valenciajuventus  hey facciamo una bella paginona celebrativa questa settimana avete gia dato …   un pianto verità pura valenciajuve  bravo l ldc ol  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  un pianto verità pura valenciajuve   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  ricordi uniscono quelli l giocata quelli presenti in stadio … famiglia   questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in prestazione…  justiceforronaldo weneedjustice cristiano juve  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… ci sbattuto fuori ingiustamente più forte in trasferta sullo 0 0 un giocare nonostan…   tranquillo olsen era un altra imbarcata tifosi stateve zitti  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv… non è cambiato nulla quanto pare   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta … comunque mi piacerebbe permettessero agli arbitri parlare dopo partite vorrei sentire sto soggetto come…  ottima vittoria arbitraggio scandaloso juventusvalencia non fatto niente  valenciajuventus 0 2 espulso ronaldo 30 pjanic trasforma calci rigore realmadridroma 3 0…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  mariano fa cristiano asroma è davvero stra finita realmadridroma realroma…   ci sbattuto fuori ingiustamente più forte in trasferta sullo 0 0 un giocare nonostante ciò …  gruppof manchestercity crolla contro lione pari spettacolare tra shakhtar hoffenheim… ragazzi non c è nemmeno un dibattito murillo l arbitro ucl valenciajuve…   valenciajuve gesto ronaldo è antisportivo violento un icona calcio mondiale non può comportarsi così verg…  prima volta quando allena pep guardiola perde prima partita un girone non era…  infatti sta urlando non fatto niente uefa vera mafia  non capisco rosso  champions via grandi amici marcosimone mi gusto asmatm buona tutti …  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  vedere quest’uomo muore madre provo dolore cr7 ronaldo cristianoronaldo valenciajuventus…   young boys 0 3 united doppietta pogba assist pogba debutto dalot clean sheet gol martial buona prima …  valenciajuve inutile girarci attorno ronaldo punito dal uefa non essersi presentato pre…  realmadrid è troppo forte l asroma perde 3 0 in virtù reti meravigliose isco bale mariano inizio…  mi sa inizio tifare spal proprio non ci   quale var poi bisogna specificare usato bel girone d…   youngboysmanchesterutd 0 3 pogba trascina i reddevils … sta partita è stata talmente destabilizzante addirittura d’accordo varriale delirio roma comunque ad un livello imbarazzante in campionato quanto in champions speriamo si riprenda presto…   forza ronaldo  migliore in campo valencia valenciajuve valenciajuventus ucl juventus juve  gol vecino audio interfans intertottenham   stai dicendo dico tifoso napoli  real madrid roma de rossi più forti così dobbiamo lavorare ripartire notizie  dura appena 29 minuti l esordio in ucl cristianoronaldo juventus cartellino rosso lacrime campione por…  incredibile   coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  valencia è pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta   vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  un pianto verità pura valenciajuve   gol bale meraviglioso lancio modric è poesia pura realroma ucl   ronaldo messi vittoria dimostra una grandissima solidità dobbiamo comunque riuscire mettere più qualità in campo ambir…   questa sera round prima giornata nostre squadre …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  evita parlare calcio ci vorrebbe un minimo competenza  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  parole è vergognoso   ti è piaciuta   ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo d…   coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  71 minuti tuo giocatore più forte cr7 testa gambe cuore orgogliosa voi ragazzi …  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… volevo dire merde date coppa direttamente real capiremo non vi pia…  kolarov fazio impresentabili un mese nzonzi lento elsha under giocano stessi non squadra…   vedere quest’uomo muore madre provo dolore cr7 ronaldo cristianoronaldo valenciajuventus juventus…  roma non fa corsa madrid posto è assolutamente fattibile realmadridroma realroma   ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  ci vuole pazienza   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  spiegatemi voi ucl perche una volta ci arbitrare quella merda byrch …   rigore inesistente ci sta non ti espello ronaldo rigori non li do valenciajuventus  un pianto verità pura valenciajuve   quale cuore orgoglio vai santiagobernabeu vedere vs ed indo…   realmadridroma 3 0 pagelle kolarov abbiocco in blanco olsen mani contro tsunami …  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  11 ronaldo segnato 11 volte consecutive prima gara stagionale lacrima valenciajuve… tris real roma finisce tappeto realroma realmadridroma ucl europacalcio  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta … fermi tutti detto qualcosa giusto ripeto detto qualcosa sensato addirittura juve   ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  idem non dovevano mio ragazzo avrei voluto essere lì abbracciarlo ricordargli …   volevo dire merde date coppa direttamente real capiremo non vi piace datem…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  romanista ronaldo non c era nulla grossolano errore serva almeno far usare var in   questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in prestazione…  valenciajuventus 0 2 espulso ronaldo 30 pjanic trasforma calci rigore realmadridroma 3 0…  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato… cara una parola war perché ridicoli  vedere quest’uomo muore madre provo dolore cr7 ronaldo cristianoronaldo valenciajuventus juventus…  un pianto verità pura valenciajuve   fermi tutti detto qualcosa giusto ripeto detto qualcosa sensato addirittura juve …  pellegrini cristante zaniolo é più intrigante  realmadrid avvisi un forse momento cr7 sue lacrime un cartellino dybala è …   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  valenciajuventus 0 2 espulso ronaldo 30 pjanic trasforma calci rigore realmadridroma 3 0…  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  un pianto verità pura valenciajuve   spiegatemi voi ucl perche una volta ci arbitrare quella merda byrch ricordo an…  non posso vedere così cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciajuve …  vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato… mi avvisano l espulsione cr7 è stata commissionata dal realmadrid dal suo potentissimo presidente…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… altra serata difficile i giallorossi non trovato modo ricrearsi squadra realroma…   biglia modric mammamea realmadridroma  questa potenziale mancitylione realmadridroma intertottenham youngboysmanutd ucl felicissimo direi specialone congratularsi pogba youngboysmanutd ucl  cioè probabilmente obiettivo  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  grupo ajax 3 tagliafico 46 y 90 de beek 77 0 aek   famiglia insieme si vince squadradeisogni juve non muore mai  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  fermi tutti detto qualcosa giusto ripeto detto qualcosa sensato addirittura juve …  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  realmadridroma mio commento caldo youtube video  più forti ci vuole morti valenciajuve vcfjuve ucl   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  lionel messi fcb |   gruppof manchestercity crolla contro lione pari spettacolare tra shakhtar hoffenheim… ci vediamo wrestlermania valenciajuve juventus  un arbitraggio dire scandaloso è dire in 10 66 minuti un rigore contro inesistente neanche tutt…   tiobó serata rivedo quel rigore godo come una zoccola  mafiosi   vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  difrancesco “ perdono tutti” realmadrid vs 1 3   fermi tutti detto qualcosa giusto ripeto detto qualcosa sensato addirittura juve …  rigore è cancelo valenciajuve   ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  fake  scesny non rompete scrivo come pronuncio para un rigore finale buffon valenciajuve   ronaldo comincia bene juventus rosso diretto l ex real madrid motivo nemmeno riuscito cap…  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  finito juventus espugna mestalla doppietta rigore pjanic nonostante rosso cristianoronal…  un pianto verità pura valenciajuve   messi lionel  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  un pianto verità pura valenciajuve   scesny non rompete scrivo come pronuncio para un rigore finale buffon valenciajuve   vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co… sto sognando   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  è rosso  ingiustizia vergognosa c è dietro scandalo   vedere quest’uomo muore madre provo dolore cr7 ronaldo cristianoronaldo valenciajuventus juventus…  clamoroso mestalla espulsione probabilmente ingiusta comincia malissimo sua …  pazzesco sarebbe fallo espulsione ronaldo è follia arbitro cornuto valenciajuventus …  non crederci in ogni partita ci scontri tipo mai viste espulsioni succedono un fallo rosso uno giallo forse contrario cristianoronaldo uefa = valenciajuventus…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua… si vabbè mi prendi in giro   vedere quest’uomo muore madre provo dolore cr7 ronaldo cristianoronaldo valenciajuventus juventus…  non cambierà niente col var in europa juve in itali…   abbiamo avuto occasioni sull 1 0 come under non bravi sfruttarle vint…   francesco mancati nelle scelte finali vinto squadra meritato …  entrambi i pronostici andati in cassa vi aspettiamo canale gratuito…   manata non tolgo fatto seguirvi perché mi fate spesso ridere grazie  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  probabilmente tutti i giornalisti seri dicono è inammissibile naturalmente voce fuori dal coro è quella…  già meme valenciajuve cristianoronaldo   | realroma 3 0 prodezza arrivato mariano diaz entrato pochi minuti non lasc…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  prima volta son d accordo mi sento disorientato   italiane mercoledì sera juve vince cr7 rosso lacrime roma k …  prestazione carattere juve è davvero tosta valenciajuve  rosso vergognoso non cerca allibi gioca in 10 fa l’unica conta vince 2 0 vcfjuve…   abbiamo preso reti simili dobbiamo stare maggiormente attenti in marcatura in area perchè in … in staranno bruciando un pò culi visto schifo c è in queste prime giornate ucl…   un’organizzazione terzo mondo è una vergogna non ci var fate pena  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  come sempre impiccato partita un fallo idiota come   x l ennesima volta abbiamo capito juve in fastidio non anzi tantiss…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  uno strepitoso olsen coraggio schierare zaniolo dal minuto debuttare in bernabeu è…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  valencia juventus 0 2 i bianconeri si riprendono dopo l espulsione cr7 | napoli sport   ahahahahahahhahahahahahahahahaahah  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  vedere quest’uomo muore madre provo dolore cr7 ronaldo cristianoronaldo valenciajuventus juventus… ragazzi è fake non può essere rinsanito  l arbitro è un crucco merda detto tutto   x principio   ucl | tutti i risultati gare disputate mercoledì juventus vince in 10 valencia roma cade bernabeu…  juve una macchina fabricate come fabrica industr…   c’è possono sudare ste grande vittoria ed è conta l espulsione cr7 non dimenticherò l intera vita vergog…   mi preoccupo in senso generale ci state cose buone tante meno avevamo fronte una…   ricomincia sarà un grande piacere commentarla suscita grandi ricordi sarà un’emozione gioca…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… 2 0 giusto far capire tutti si può vincere quando si subiscono ingiustizie gli alibi p…  juventus buona prima espugnato mestalla valenciajuve ucl europacalcio  ci squadre possono vincere poi scorso anno abbiamo vi… “ i ragazzi bravi ’ una emozione diversa bravi non scatenare velocità…   dita in testa murillo cartellino rosso calcione in faccia cancelo ammonizione accadere …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  c’è possono sucare ste  noooo sarebbe l anno var in questa competizione  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card… rossi fantastici dove trovarli nelle partite juventus in ucl uefachampionsleague skyucl vcfjuve  vergognatevi   vicini un ragazzo d oro si è sempre comportato bene chiesto scusa pagherà…  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  faccio pure poi in tre psicoanalizzarci gli hackerato l account dai non ci credo  “in anni faremo asroma una regina” decisamente parola in effetti stasera sembravamo …  sento spesso non vedo l vederlo in campo in vcfjuv…  un pianto verità pura valenciajuve   non si ricordava ronaldo era juve pensava fosse real perdonalo  cristiano guascone ricordati non più real valenciajuventus  skygo completamente down impossibile vedere i canali impossibile vedere l on demand impossibile vedere championsle…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  grupo g real madrid 3 isco 45 bale 58 mariano 90 0 roma   26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  valenciajuventus 0 2 espulso ronaldo 30 pjanic trasforma calci rigore realmadridroma 3 0…  mamma mia entrata rosso valenciajuve  squadra impaurita coraggio nelle scelte troppa libertà data agli avversari liberi vole…   parole  giocatore più criticato insultato ultimi anni massacrato in estate i migliori in campo sare…  ragazzi si fa si scagiona un rosso assurdo provocatorio   ucl | tutti i risultati gare disputate mercoledì juventus vince in 10 valencia roma cade bernabeu…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta … ah giocava pure roma realmadridroma valenciajuventus ucl  3 calci rigore ronaldo espulso cominciato proprio bene champions var valenciajuve ucl  vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  migliore in campo vittoria contro tottenham è voi …   un pianto verità pura valenciajuve   apprezzare partita szczesny sempre attento neanche una sbavatura ottimo …   vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  sta partita è stata talmente destabilizzante addirittura d’accordo varriale delirio   stavo commentare “tranquilli ragazzi è fake” non è fake   paolo rossi uefa scagionare ronaldo raisport raijuve valenciajuve  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  passiamo roma cristianoronaldo é espulso ingiustamente sky rai raichampions ucl   rmcnews calcio valenciajuve 0 2 ronaldo espulso fallo mano realmadridroma 3 0 giallorossi storia  juventus vince 2 0 spagna contro valencia in vittoria importante i bianconeri  hahahaha pra cima deles madrid   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  valencia è pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… 4 italiane in 2 vittorie 1 pareggio 1 sconfitta ucl realroma valenciajuventus  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  grazie gestione vinciamo questa vinciamo tutte  società dirigenti giocatori allenatore nessun raccomandato basta   grande vittoria ed è conta l espulsione cr7 non dimenticherò l intera vita vergogna https…  becca rosso diretto in 154 partite aver spettinato un difensor…   ronaldo murillo non usa shampoo clear spiegato perché tirata capelli valenciajuve ch… spero tutti quelli dubbi olsen si siano calmati migliore in campo nonostante tris incassa…   l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald…  si però caxxo essere trascinatore si mette pian…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  apprezzare partita szczesny sempre attento neanche una sbavatura ottimo …   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  valenciajuve domanda è perché queste reazioni nervose prima douglas costa in campionato cr7 in…  dai domani non c è sport in tv 18settembre   ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  si spinti mezzo centrocampo  ci state cose buone   valenciajuve gesto ronaldo è antisportivo violento un icona calcio mondiale non può com…   paolo rossi uefa scagionare ronaldo raisport raijuve valenciajuve  probabilmente coglione  quoto in pieno ronaldo non fatto un cazzo l espulsione è ecc…   delusione l’app non funzionato tutta partita non potuto vedere nulla impossibile comuni…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  rmcnews calcio valenciajuve 0 2 ronaldo espulso fallo mano realmadridroma 3 0 giallorossi storia  un pianto verità pura valenciajuve   vi un grande aiuto juve è una squadra non muore mai ricordate …   ve dico quando alzeremo  ti rifarai tranquillo incazzati   forza dire vincerà prossima state facendo venire l orchite tutti i ti…   giocherà visto più un valencia scarso un altra squadra avreb…   becca rosso diretto in 154 partite aver spettinato un difensore inu…  applausi un grandissimo valenciajuventus  paolo assogna apre l intervista francesco così iniziamo col dire madrid perdono tutti s…   grazieragazzi grandissima partita vittoria meritata avanticosì finoallafine forzajuve   un pianto verità pura valenciajuve   quando non si sa dire sarebbe tacere i rigori giusti…   ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  applausi un grandissimo valenciajuventus   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  fermi tutti detto qualcosa giusto ripeto detto qualcosa sensato addirittura juve …  un pianto verità pura valenciajuve   calcio valenciajuve 0 2 ronaldo espulso fallo mano realmadridroma 3 0 giallorossi storia  l urlo intertottenham trevisani adani  schifo vcfjuve   sinistra è in crisi mie considerazioni sparse post realmadridroma   applausi un grandissimo valenciajuventus   real madrid asfalta roma 3 0 cr7 sempre i favoriti   mio obiettivo è vincere queste frasi perdenti   veramente proprio cr7 cristianoronaldo valenciajuve valenciajuventus vcfjuve …  leghiamo risultato presenza zaniolo sarebbe un errore un segnale i giovani …   grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  arbitro finale espulse quadrado colpa quel fetente ramos  ig stories sorella ronaldo valenciajuve ucl   un pianto verità pura valenciajuve   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  paolo assogna apre l intervista francesco così iniziamo col dire madrid perdono tutti si sa dove…  valencia juventus 0 2 decidono 2 rigori pjanic ronaldo rosso lacrime …   fermi tutti detto qualcosa giusto ripeto detto qualcosa sensato addirittura juve …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  notizia serata è decisamente questa lione genesio è più solido quadrato u…  vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  non abbiamo l uomo champions sua garracharrua riusciti vincere stasera valenciajuve   l presa ancoraaaaaaaa grande partita forzainter intertottenham interishere …  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  becca rosso diretto in 154 partite aver spettinato un difensore inu…  intendo determinazione quando abbiamo…   fatto juve giocare in champion 10 contro 16 finireeee merdaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…  guardi ripresa ci   coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  vorrei sottolineare prestazione chiellini davvero top  grandissimo dio vede provvede valenciajuve … espulso uno si è comportato come ramos tra l   paolo assogna apre l intervista francesco così iniziamo col dire madrid perdono tutti si sa dove… disse colui fatto solito fallo coglione grazie derossi   valenciajuve non capito cristiano ronaldo è espulso tentato vilipendio cuoio capelluto …  i programmi mediaset questa estate i mondiali giorgiarossi ed elenatambini in studio mentre rai…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  massimo giallo massimo  26 juventus è squadra detiene record cartellini rossi in forza in italia abitua…  l ennesima volta ronaldo fa male juventus in champions league valenciajuventus valenciajuve cristianoronald… sto bruce lee poveri si becca giallo un intervento scarpino faccia cancelo ca…   vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  vcfjuve ci fatto capire sarà paradosso l assurda espulsione d…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta … grande juve   sconfitta contro lione manchestercity è diventata prima squadra inglese perdere quatto partite…   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  norma non blasfemo mi perdonerai mi pongo seguen…   è competizione calcistica migliore negli ultimi anni gli arbitri stanno divantando troppo p…   grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre … non fermerete mai mai vi messi contro giocatore sbagliato valenciajuve…   valenciajuve grande grande juve espulsione uno schifo spero riveda l errore…  l analisi realroma asroma   l presa ancoraaaaaaaa grande partita forzainter intertottenham interishere …  1 giornata intertottenham finisce 2 1 i nerazzurri festeggiano curva skyucl …  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  giocherà visto più un valencia scarso un altra squadra avrebbe sfrutta…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… non ci posso credere  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  ragazzi si fa si scagiona un rosso assurdo provocatorio   so aumenta rammarico   allegri allenasse napoli callejon mertens milic starebbero in tribuna  vergogna una var poi uno non bestemmiare   vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  valenciajuve realroma tifosijuve tifosiinter tifosiroma tifosicalcio lagazzettadellosport tuttosport …  valenciajuve non capito cristiano ronaldo è espulso tentato vilipendio cuoio capelluto murillo …  zero giornate esiste giustizia  mi sto emozionando aahah  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… valencia juventus bonucci cr7 era arrabbiato era un normale scontro gioco …   fumato roba buona stavolta   parlare non c è più non è corretto kevin voleva nuove esperienze qu…   valenciajuve realroma tifosijuve tifosiinter tifosiroma tifosicalcio lagazzettadellosport tuttosport …  1 giornata realmadridroma 21 00 skysport uno caressa bergomi skyucl ucl …  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  voi come intendete operare evitare vostre brutte figure mandando terme arbitrali…   coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  pazzesco sarebbe fallo espulsione ronaldo è follia arbitro cornuto valenciajuventus …  riprenditi presto amore   come è iniziata proprio  chissà   troppo carattere determinazione  sicuro sentirsi bene  è curioso vedere i juventini mettere mi piace un tweet vederli chiedere var in europa …   valenciajuve realroma tifosijuve tifosiinter tifosiroma tifosicalcio lagazzettadellosport tuttosport … questa è juventus voi continuate piangere miseria ogni cazzata alle clamorose ingiustizie si reagisce c…   allegri in rimanere in 10 29 non è proprio massimo var avrebbe aiutato …   non è in rai messo risponditore au…  come è andata veramente cr7 valenciajuventus champions ronaldo   concordo rosso è dato non potranno marcia indi…   derossi qualcosina visto nell’atteggiamento domenica rimasti in campo abbiamo cercato …  valencia era pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta …  giudicate voi vergognoso valenciajuve   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti… illetterato ciancia   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  un pianto verità pura valenciajuve   più   fatti li cazzi tua varriale  finalmente un commento giusto misurato  valenciajuve grande grande juve espulsione uno schifo spero riveda l errore mas…  un pianto verità pura valenciajuve   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  quanta pubblicità giochi scommesse online fanno in continuazione durante partite …  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta … “ he hecho nada” non fatto nulla cristiano in lacrime dopo l’espulsione tuttora allibita vcfjuve…   applausi un grandissimo valenciajuventus   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  un pianto verità pura valenciajuve   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  è curioso vedere i juventini mettere mi piace un tweet …   applausi un grandissimo valenciajuventus  sicuramente un po campionato questa squadra bisogno un gioco più corale allegri un…   coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… fanchiulo tutti quelli ci odiano forzajuve come sempre via blocco  pagellone | valencia juventus 0 2 i voti squadra allenata max allegri ucl …   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte …   so vince grande juve uno squadrone porcata quest arbitro è gli occhi tutti  non vincerete tranquillizzati   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta … questa volta gli do ragione   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  roma derossi abbiamo avuto occasioni essere pungenti realroma realmadridroma ucl…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  proprio fuori testa vinto 2 rigori dubbi contro uno scar…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  alieni raddoppio realmadrid è qualcosa registrare salvare ed esporre museo calcio padiglione … rivedendo sintesi realmadridroma una roma forse eccessivamente punita gioco espresso real è co…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  youngboysmanchesterutd 0 3 pogba trascina i reddevils …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  ragazzi si fa si scagiona un rosso assurdo provocatorio   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  becca rosso diretto in 154 partite aver spettinato un difensore inu…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  insensibili gufi rosiconi vi dovete attaccare zzo pure stasera florentino ritenta sarai più fortunato uefamafia…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  credevo sbagliare fosse l arbitro   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… brividi intertottenham intertottenham telecronaca arivederlestelle  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  dice varriale   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  2 0 juventus grande napoli sto cazzo  uno   forza juventus mio orgoglio  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  forza juve   rosso ronaldo incredibile cristiano ronaldo juve juventus valencia  monchi serve cambiare qualcosa è fondamentale testa asroma romaforever…   uefa fai schifo   2 0 giusto far capire tutti si può vincere quando si subiscono ingiustizie gli alibi i perden…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  colonna 1 non delude aspettative non riusciti ad evitare trappole city dortmund …  facciamo un altra giornata weekend aspettare settimane pensaci c…   marcello non c è vogliono far vincere dopo questa espulsi…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  forza juventus  un consiglio amico cristianoronaldo cristià prossima volta vattelo piglià premio valenciajuve…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  i primi 3punti li abbiamo messi via spero gli venga tolta squalifica ronaldo…  ditemi non l detto vi prego  bravi tutti mostruoso un pensiero potrai essere tra i giocatori più forti mondo …   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  un pianto verità pura valenciajuve   grazie ragazzi   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  è giallo fate ridere   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  forti contro tutti  realmadridroma sergio ramos è diventato giocatore più ammonito storia liga …   felicissima grande ragazzi   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  becca rosso diretto in 154 partite aver spettinato un difensore inu…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  toro è stata un assurdità   gruppo  quelli non ci arrendiamo diehard sempre più orgoglios…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  non posso vedere così cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciajuve …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  i migliori come sempre vi amo   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  sbagliato guardalinee cornuto l’arbitro è costretto  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  monchi penso qualcosa si poteva c è un calo mentale non ci lascia essere stessi…   juventus non muore letteralmente mai  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  chiara ti stimo grossi giri paro…  ti amo tantissimo   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  lasciatelo stare non attaccatelo …   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… ricapitolando florentino perez era mafia quando passava rigore poi è diventato l idolo dichiarazioni …  real madrid roma francesco potevamo più è mancata qualità zaniolo messaggio giovani perché …  forza juventus   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  domande fate  in europa pagano rubano in italia ucl valenciajuventus skyucl cristianoronaldo juvemerda vi amo vi amo vi amo vi amo  felice vittoria congratulazioni i primi gol prepariamoci bene …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… pallotta vattenaffanculo tu padre tu figlio tu sorella pallotta asroma realmadridroma ucl monchi…   premesso vinco 7 anni figurati guardo tua squadretta …   mio portiere  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  è varriale varriale è un fake non è fake vuol dire c…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  è cartellino rosso juve cristianoronaldo  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  71 minuti tuo giocatore più forte cr7 testa gambe cuore orgogliosa voi ragazzi …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… sieti forti cazzo juvesassuolo juventussassuolo juventus  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  invincibili vi amo   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  sto bruce lee poveri si becca giallo un intervento scarpino faccia cancelo cazzo stiamo p…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  valenciajuventus 0 2 espulso ronaldo 30 pjanic trasforma calci rigore realmadridroma 3 0…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  “ he hecho nada” non fatto nulla cristiano in lacrime dopo l’espulsione tuttora allibita vcfjuve championsle…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  impegno carattere cuore x tt campionato champions coppa italia impariamo…   già in passato ne avemo presi 7 ariconzolamose co l ajetto daniè   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  un pianto verità pura valenciajuve   uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  paolo assogna apre l intervista francesco così iniziamo col dire madrid perdono tutti si sa dove…  giudicate voi vergognoso valenciajuve   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  senso gruppo grandiosi avanti così   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  vedere quest’uomo muore madre provo dolore cr7 ronaldo cristianoronaldo valenciajuventus juventus…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  non voglio pronostici però dico bisogna stare attenti mom…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta … lancio una provocazione niente insensata bernardeschi dybala   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  volete commentare realmadriroma ci ch 15 francesco trinca flavio mar…   forza juve   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  nessuna maledizione questione però non dobbiamo montarci …   forza ragazzi prestazione monumentale ci vogliono eliminare ci renderanno invincibil finoallafine  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  monchi “c’è un calo mentale non ci lascia essere stessi diamo fiducia squadra” …   immensi contro tutto tutti   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  una carezza sui capelli cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciaj…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  sentenza 2011 vostri confronti parla chiaro più quella i…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  cuore si qualita lasciamo perdere   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  mio portiere   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  tutti gli antijuventini dopo l espulsione cristianoronaldo speravano sconfitta juventus …  non ci fermaranno   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in prestazione…  i brividi  juve grande  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  uefa competizione definisco una buffonata sempre spiegate in 2 foto ronaldo es…  succede scrive un twitter favore juve sta finendo d avvero mondo   ucl skyucl realmadridroma meravigliosi gli assists modric   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  comunque odio juventusvalencia   forza juventus sempre però fate ricorso squalifica non esit…   l importante era vincere valenciajuve juventus   pazzesco sarebbe fallo espulsione ronaldo è follia arbitro cornuto valenciajuventus … brych amico fritz ceferin vogliamo mettere sta var arbitraggioscandaloso vcfjuve  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  mamma mia entrata rosso valenciajuve   veramente detto qualcosa senso   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  quale arbitraggio imbarazzante imbarazzante è parla s…   forza juventus   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  in 10 contro 11 60 minuti una prestazione paurosa 1/13 è andata andiamo vincere questa maledetta coppa  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  un pianto verità pura valenciajuve   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  era rosso gli scompigliava i capelli come fatto ronaldo murillo  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  gol juventus valencia miralem pjanic rigore valenciajuve cr7espulso https …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  l espulsione ronaldo mi dispiace sarà salutare si parlava troppo …   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  mamma mia entrata rosso valenciajuve   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… una sola sconfitta un pari vittorie bilancio prima giornata ucl …   non posso vedere così cristiano ronaldo var cr7 cristianoronaldo valenciajuve …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  santissime parole ci criticò agnelli quando disse ch…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… quante giornate cr7 daranno cross7 valenciajuve   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   intanto muto rosica  è vero varriale non fake questa non è un esercitazione ripeto questa non è un esercitazione   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  forza juveeee   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  paolo assogna apre l intervista francesco così iniziamo col dire madrid perdono tutti si sa dove…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta … espulsione ronaldo cesari non fatto niente tambini massimo era giallo sportmediaset   cl7 non potele fale goal questa sela cr7 cristianoronaldo juve valenciajuventus juventus…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  una sola sconfitta un pari vittorie bilancio prima giornata ucl itali…  vi amo contro tutto tutti   grande juve   scandaloso arbitraggio vergognoso   un pianto verità pura valenciajuve   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  ci regolamento in nn sappiamo altrimenti è uno partite arbitrata peg…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  forza ragazzi prestazione monumentale ci vogliono eliminare ci renderanno invincibil …  questa sera messi in difficoltà dal 28’ un provvedimento davvero i…   i soliti cazzari notizia   tu proprio tu un emerito…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   sinistra è in crisi mie considerazioni sparse post realmadridroma https …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  paolo assogna apre l intervista francesco così iniziamo col dire madrid perdono tutti si sa dove…  si ricomincia valenciajuve si riparte dalla spagna possibilmente finire proprio in spagna nostra… juventus cristiano ronaldo espulso contro valencia è prima in champions league sportmediaset   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  non l predetto i maya   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  bravi ragazzi non avete mollato un centimetro avanti così finoallafine  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… “ espulsione diretta regolamento prevede giornate squalifica cristiano salterà young boys in c…   perché quel cesso reale squadra aiuti non vincereb…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  un altra notte var un furto tentato questa volta non riuscito l …   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  mi fa male cuore   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  forza juventus   rmcnews calcio valenciajuve 0 2 ronaldo espulso fallo mano esce in lacrime …   una volta non sputi veleno juve ti faccio un applauoso  bene in 10 uomini regola valencia apparso oggettivamente poca roba …   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  ricomincia sarà un grande piacere commentarla suscita grandi ricordi sarà un’emozione gioca…  juventus allegri l espulsione ronaldo fatto salire tensione valenciajuve ucl…   in italia var ostacola ruberie rubentine   un pianto verità pura valenciajuve   storia nuove esperienze voleva …   già imparato pieno stile jiuvemerda  valenciajuve allegri rosso ronaldo var avrebbe aiutato ucl …   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  spiegatemi voi ucl perche una volta ci arbitrare quella merda byrch ricordo an…  anzi proprio stronzo incompetente   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta … mamma mia avete ridire sugli arbitri juve quando subiamo torti in niel…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  valenciajuve allegri rosso ronaldo var avrebbe aiutato ucl ucl ju…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  riscriva in italiano coglione   vittoria fondamentale straordinario carattere personalità partita passerà storia co…  36 millantatore rubentino  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  credo una giornata perché non è mai espulso in champions peccato   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  assurdo neanche un arbitro amatori avrebbe espulso ronaldo valenciajuve   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  mi stupisco caso bevuto si è drogato   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  juventus dimostrato essere squadra nonostante l ingiusta espulsione ronaldo tirato fuori suo…   un altra notte var un furto tentato questa volta non riuscito l …   mr capello sky sport pre partita adoro valjuv valenciajuve ucl skysport  juve vince valencia nonostante rosso cr7 roma crolla madrid  quanto è brutto pallone blu 1 10  dimenticavo collina sempre una merda valenciajuve ronaldo juve ucl  dopo partita col chievo difeso roma perché gioco c’è peró dopo real penso difesa balla tropp…  fatelo un tweet real ogni   destino l intervista dopo intertottenham interishere ucl…  coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  esordio stasera zaniolo in un minuto in serie accadde derossi esordi…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   rivincita sconcerti cr7 prossima in farà panchina anzi tribuna valenciajuve ucl  già siam partiti dal twit un giocatore arrivare tuo…  pronto è vero scorso anno era mediaset real juve non l avete vista n…  non ci credo  imbarazzante si riferiva rigori concessi juve   massimilianoallegri parlato termine partita contro valencia cos’ de…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  grandissimo dio vede provvede valenciajuve … guardate faccia guardatela bene mi raccomando non pensate una faccia un trentatreenne d…   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   lionel messi fcb |   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  enrico gli dato un pugno in faccia aspetta immagini ovviamente non d…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  penso regolamento uefa rosso diretto parta 2   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  sentenza 2011 vostri confronti parla chiaro più quella infel…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  uno strepitoso olsen coraggio schierare zaniolo dal minuto debuttare in bernabeu è…  dimanche tu mangera l om   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  forza juventus   coincidenze memecronaca valenciajuve valjuv vfcjuve valenciajuventus ucl finoallafine jvtbliv…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  un pianto verità pura valenciajuve   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  ucl realmadridroma marianodiaz quel goal già onorato quella camiseta blanca quel numero realmadrid   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… uno tutto tutti uno avanti così finoallafine valjuv juventus   mi son fatto pure tutte quelle anni 90 2000 porco dii  grandissimo dio vede provvede valenciajuve …  un altra notte var un furto tentato l persevera volo…   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  l presa ancoraaaaaaaa grande partita forzainter intertottenham interishere …  conclusa prima giornata tutti i risultati classifiche questa sera juve comanda i…  complotto contro juve in non indossi maglia realmadrid gli arbitri non ti aiutano …   azz mi fregato   bene in 10 uomini regola valencia apparso oggettivamente poca roba …   ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  rivincita sconcerti cr7 prossima in farà panchina anzi tribuna valenciajuve ucl  annullare cartellino rosso contro cr7atoldtraford  2 0 giusto far capire tutti si può vincere quando si subiscono ingiustizie gli alibi i perden…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  settimana calda mondialivolley2018 domenica mazzarri strada …  roma difrancesco real meritato poca qualità realroma ucl…   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  giustezza enrico  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  paolo assogna apre l intervista francesco così iniziamo col dire madrid perdono tutti si sa dove… ragazzi bravissimi sempre più uniti una squadra compatta unita grande determinazione personalità finoallafine …   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  avvicato mi meraviglio fa queste batt…   rosica disagiato maloox fegato impazzite razza idioti cambia i pannoloni   rivincita sconcerti cr7 prossima in farà panchina anzi tribuna valenciajuve ucl  paolo assogna apre l intervista francesco così iniziamo col dire madrid perdono tutti si sa dove…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  sinistra è in crisi mie considerazioni sparse post realmadridroma https …  ci sbattuto fuori ingiustamente più forte in trasferta sullo 0 0 un giocare nonostante ciò …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v… oddio l’ hackerato   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  partita pazzesca come tante in juventus prima gioca grande squadra porta fall…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  applausi un grandissimo valenciajuventus   ricordatevi schiacciare merda porta fortuna   rivincita sconcerti cr7 prossima in farà panchina anzi tribuna valenciajuve ucl  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  paolo assogna apre l intervista francesco così iniziamo col dire madrid perdono tutti si sa dove…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… immensi finoallafine valenciajuve ucl forzajuventus   momento si gioca vcfjuve forza ragazzi finoallafine ucl   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  rivincita sconcerti cr7 prossima in farà panchina anzi tribuna valenciajuve ucl  ’ proprio vero l’erba cattiva non muore mai   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  non vuoi essere seguito rompi i coglioni in rete sciò evoluzione in una settiman l italia problemi perché i giovani non giocano partite importanti …   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  sicuro stare bene   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  grandissimi gli arbitri dalla nostra   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  cesari juve smetterebbe lampade valenciajuve cr7   “probabilmente” è tragi comico non riesce proprio scrivere qualco…   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve… valencia juventus allegri var avrebbe aiutato l arbitro cristiano c è rimasto male …   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve… vi aspetto domani alle 13 30 nuova puntata djariobianconero parlare p…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… finoallafine sempreee   gli amanti calcio   ormai è andata così andiamo avanti   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  i brividi   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  ci fai pure sondaggio non azzardatevi dire juve è più forte   misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  amici dallo stadio gol vecino intertottenham   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  piú bisognerebbe dire quel mangiacr…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… sto sognando   rivincita sconcerti cr7 prossima in farà panchina anzi tribuna valenciajuve ucl  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  fatto asensio bravo olsen parare realmadridroma realroma ucl   2 0 giusto far capire tutti si può vincere quando si subiscono ingiustizie gli alibi i perden…  sentite mio cuore si frantuma in mille pezzi   questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in prestazione…  interista dico questa juve è veramente fortissima purtroppo   finale berlino quei bastardi 30 monaco finale cardiff quell assurda notte madrid epica pazzesca l…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  sconfitta contro lione manchestercity è diventata prima squadra inglese perdere quatto partite consec…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  rivincita sconcerti cr7 prossima in farà panchina anzi tribuna valenciajuve ucl  danno più una giornata ronaldo agnelli andare sede uefa mangiarsi cuore ceferin un s…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  “ he hecho nada” non fatto nulla cristiano in lacrime dopo l’espulsione tuttora allibita vcfjuve championsle…  cazzo stiamo parlando cristianoronaldo valenciajuve   arbitraggio sarebbe ridicolo pure in uisp  valenciajuve grande grande juve espulsione uno schifo spero riveda l errore mas…  bufarini  so vedremo importante aver vinto questa prossime speriamo g…  tranquilli intende i rigori non c erano   bel tweet   vuoi vedere una montagna fi merda tutta insieme aspetta un…   realmadrid 3 0 roma isco 45’ bale 58’ diaz 91’ realmadridroma gruppo g valencia 0 2 juventus pjanic 45’ r…   serata vittoria juventus 0 2 valenciajuve rosso ingiusto ronaldo brutta sconfitta…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve… è un fake vero   valencia era pronto giocare contro douglas costa valenciajuve douglascosta …  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  misteriosa espulsione cristianoronaldo valencia una competizione europea 2 miliardi euro v…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  ex atleta ex giocatore fa un fallo scellerato limite dell area porta gol de…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  un pianto verità pura valenciajuve   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  imbarazzante si riferiva rigori concess…  questa valencia è stata una migliori partite mai giocate dalla juventus in prestazione…  real madrid as roma 3 0 in gol isco bale mariano lorenzo petrucci foto © gian domeni…   cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  rivincita sconcerti cr7 prossima in farà panchina anzi tribuna valenciajuve ucl esordio favorita un campo difficile un espulsione senso infortuni un rigore parato si vi…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  ultimora dopo valenciajuve bonucci tra cr7 murillo un normale contrasto abbiamo dimostrato…  “ he hecho nada” non fatto nulla cristiano in lacrime dopo l’espulsione tuttora allibita vcfjuve championsle…  è rosso   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… l arbitro porta decide un rosso sottosviluppati cazzo   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  in questi ultimi anni juventus avuto grossi problemi in 1 cristianoronaldo 2 finali …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  rivincita sconcerti cr7 prossima in farà panchina anzi tribuna valenciajuve ucl  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve… torna champions tornano serate inter momenti più bui non perdi mai tua identità …   l arbitro porta decide un rosso sottosviluppati cazzo   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  grande vittoria macchina arbitro smonto anzi serve ruote voi contatta come sempre …  valenciajuve allegri rosso ronaldo var avrebbe aiutato ucl ucl ju…  pago un biglietto vado lavorare voi figli c dove fallo dove fallo voglio una spiegazione  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve… cioè espulso una spettinata ucl valenciajuventus skyucl   “ he hecho nada” non fatto nulla cristiano in lacrime dopo l’espulsione tuttora allibita vcfjuve championsle…  “ he hecho nada” non fatto nulla cristiano in lacrime dopo l’espulsione tuttora allibita vcfjuve championsle…  una rondine non fa primavera condivido quanto scritto  canzone tu fatto un complimento ad un giocatore prescindere…   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  paolo assogna apre l intervista francesco così iniziamo col dire madrid perdono tutti si sa dove…  assurda espulsione come dare 2 rigori juve…   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  arbitraggio sarebbe ridicolo pure in uisp  uomo scoreggia cervello cristianoronaldo valenciajuve   l arbitro porta decide un rosso sottosviluppati cazzo  sto sognando  mafia  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  ricapitolando florentino perez era mafia quando passava rigore poi è diventato l idolo dichiarazioni anti inte…  si vede l arbitro linea guarda l azione   2015 dai berlino non ci sarà nulla 2016 dai dopo monaco ormai viste tutte 2017 dai dopo card…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  “ he hecho nada” non fatto nulla cristiano in lacrime dopo l’espulsione tuttora allibita vcfjuve championsle…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc…  una ragazzi immensi contro uno schifo grande squadra immensi stasera finoallafine  continui così maggio non ci arrivi   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  uomo scoreggia cervello cristianoronaldo valenciajuve   valenciajuve valenciajuventus espulso cr7 gli arbitri continuano ad un bidone dell im…  rivincita sconcerti cr7 prossima in farà panchina anzi tribuna valenciajuve ucl  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  nemmeno una ron…  real madrid roma lopetegui vittoria importante soddisfatto c è tanta strada …   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve… oh cielo viste tutte concordo varriale  gufi rosiconi vi dovete attaccare zzo pure stasera florentino ritenta sarai più fortunato uefamafia finoal…  hackerato l’account varriale non c’è altra spiegazione  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  forza ragazzi prestazione monumentale ci vogliono eliminare ci renderanno invincibil …  juventus non muore letteralmente mai  contava notte   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  gruppo  non ce faccio più vederlo piangere   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  quelli non ci arrendiamo diehard sempre più orgogliosamen…  immensi finoallafine valenciajuve ucl forzajuventus   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  forza juventus   paolo assogna apre l intervista francesco così iniziamo col dire madrid perdono tutti si sa dove…  invincibili vi amo  braviragazzi grandepersonalità determinazione squadraunita finoallafine valenciajuve  i migliori come sempre vi amo   comunque dico empoli frosinone var c è valenciajuventus ucl uefa  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  occorre accettare eventuali errori umani quelli l ausili…   forti contro tutti  zaniolo nelle dichiarazioni post partita estremamente lucido professionale ragazzo mi piace …   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  i primi 3punti li abbiamo messi via spero gli venga tolta squalifica ronaldo perc…  cristianoronaldo è espulso welcome to juventus in the valenciajuve vc… uno rosso l giallo quanto aspettare var valenciajuve ronaldo   paolo assogna apre l intervista francesco così iniziamo col dire madrid perdono tutti si sa dove…  in 10 contro 11 60 minuti una prestazione paurosa 1/13 è andata andiamo vincere q…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  gufi rosiconi vi dovete attaccare zzo pure stasera florentino ritenta sarai più fortunato uefamafia finoal…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  ci sbattuto fuori ingiustamente più forte in trasferta sullo 0 0 un giocare nonostante ciò …  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve… vabbè va azzeccata questa segno  intertottenham l inno champions torna meazza l urlo sansiro skysport uno skyucl…  valencia juventus scandaloso rosso ronaldo 29 fuoriclasse portoghese è espulso dopo un cont…   impegno carattere cuore x tt campionato champions coppa italia impariamo nn us…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc… pagelle realmadridroma 7 batman olsen 4 alle rovine kolarov 5 all addio nobilato dzeko…   beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  grazie ragazzi   vai cagare  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  forza juventus mio orgoglio non ci credo detto una vera   spiego come quando incontrano juve…   un attimo credevo leggere fake fake niente enrico stasera mi sconvolgo tutto   realmadridroma nota positiva i giallorossi è pari cska polemiche rosso cr7 rischiano f…  vedere piangere un ragazzo 33 anni come un bambino un espulsione dopo aver vinto 5 5 pall…   grandissimi gli arbitri dalla nostra   skyjuve non si danno pace fatto abbiano espulso cristianoronaldo sky valenciajuve   honduras 2006 den harrow piange disperato in diretta tv durante una puntata de l isola famosi fotografiesegnanti…  ci 8 giocatori 50 più presenze in preliminari esclusi sergio ramos benz…  ricordatevi schiacciare merda porta fortuna   un account fake ve stanno frecà in real…   vergogna un arbitro genere è sospendere   annullare cartellino rosso contro cr7atoldtraford  roma sfortunata inadeguata realmadridroma realmadrid   forza juventus   “ he hecho nada” non fatto nulla cristiano in lacrime dopo l’espulsione tuttora allibita vcfjuve championsle…  giallo   bel giuoco  bravi ragazzi non avete mollato un centimetro avanti così finoallafine  valencia stanno festeggiando l espulsione ronaldo frattempo vinciamo …   vi amo contro tutto tutti   questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve… zaniolo guardiamo avanti peccato risultato pensiamo prossima gara asroma…   forza juventus sempre però fate ricorso squalifica non esite proprio …  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  “ he hecho nada” non fatto nulla cristiano in lacrime dopo l’espulsione tuttora allibita vcfjuve championsle…  in sala stampa un giornale spagnolo parla espulsione giusta   stiamo scherzando rai 1 preferisce dare spazio porta porta piuttosto continuare parlare ch…   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  questa sera abbiamo dimostrato un gruppo insieme possiamo affrontare tutto finoallafine vcfjuve juve…  finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  non vi vergognate   finoallafine _________ cuore qualità personalità un altra grande notte vcfjuve uc…  un consiglio amico cristianoronaldo cristià prossima volta vattelo piglià premio valenciajuve jvtblive…  rivincita sconcerti cr7 prossima in farà panchina anzi tribuna valenciajuve ucl  beh dai non male l arbitraggio valenciajuve aspettiamo un pò mettere var i giudici porta …  mediante prova tv dovrebbe ammettere l’errore commesso rosso ronaldo ed annul…   valencia juventus scandaloso rosso ronaldo 29 fuoriclasse portoghese è espulso dopo un contatto in ar… 